Se não crescer X MILHÕES em faturamento é como se o negócio tivesse MORRIDO
https://www.youtube.com/watch?v=5pX265p-NoY

Se até ano que vem vocês não faturarem milhões, é como se o negócio tivesse morrido. E se eu não fizer, eu vou ser aquela marca legalzinha. Comissão,
as pessoas nunca olham de primeira, senão todo mundo era rico. Compre comprometimento. Comprometimento não se compra com esperança, se compra com
dinheiro. Fala, turma, bem-vindo a mais um episódio aqui no canal. Agora a gente vai ter uma mentoria aqui no G4. Como vocês sabem, eu adoro conhecer
as histórias das novas marcas DNVB, dos novos empreendedores, ou seja, oxigenar minha ambição com a molecada nova, com aquela energia. E hoje você já
deve ter visto aí no TikTok dot, que é uma bala energética, né? Uma balinha dessa substitui um Red Bull e tem viralizado muito no TikTok. Eu tenho
visto muito vídeo, muito corte, muita coisa e obviamente quem tá fazendo bem marketing é com quem a gente tem que aprender. Então hoje eu vou receber
eles aqui no escritório do G4. Vou mostrar o G4 para eles. Espero vender algum curso e vamos ver quais são os desafios que esses moleques estão
enfrentando e ver como é que a gente pode ajudar eles. Então vem comigo em mais um episódio aqui no canal. Momento Advisor. Bora receber os caras aqui
no G4. E aí molecada? Tu vê, né, moleque? >> E aí? >> E aí? Você tá bem? >> Como é que você tá? Tranquilão. A famosa >> do TikTok aqui é ela. >> Bruno
Nardão participando do meu programa. Bruno Nardão, em um segundo frase pro empreendedor que tá assistindo esse programa. >> Cadê isso daqui? Ó, tá
faltando energia. Dat >> aí, ó. Contrate Bruno Nardão para ser teu influenciador. >> Você já conhece seu escritório aqui? >> Primeira vez aqui. >>
Então, ó, vou vou fazer uma breve apresentação e a gente vai ali pra minha sala. Aqui tem 450 pessoas que são nesse andar, são 2200 m. A gente tem
mais dois andares na Vila Olímpia, >> dois andares de eventos e aula. Então aqui é onde toca toda a parte operacional. Então aqui é a galera de
facilities que toca os escritórios, toca toda cara tudo, tudo tudo dos eventos de tudo. >> Esses que vão comprar dot para ter pra galera. >> É esse
que vocês têm que convencer de comprar dots. Mas né, Rafa, permuta a gente aceita, né? Tu já tá tu gasta dinheiro. >> Manda pr cá, manda pr cá. >>
Então aqui fica toda a parte financeira da companhia de, [ __ ] parte jurídica, financeira, administrativo. Aqui fica a parte de facilities. Ali a
gente tem dois estúdios para gravar os conteúdos online. >> Podcast que fica ali. >> Podcast fica do outro lado. Bom, aqui fica a parte de diretoria.
Aqui fica toda a parte de marketing. Então, essa bancada toda aqui, ó, todo mundo é marketing audiovisual. A gente leva marketing bem a sério. Aqui é
a parte de TEC. E agora no G4 a gente tá muito focado com uso de implementação de três artificial. Então, cara, a gente fez o G4 OS, que é tipo como
se fosse um um cockpit, uma plataforma que toda a empresa trabalha com a inteligência artificial, com o contexto do G4. Então, imagina como se você
tivesse um cloud totalmente configurado com contexto de toda a companhia, com CRM, com RP, com recebido. Então, tudo que você tem de informação, você
imputa ali. Mais fácil. Tudo que você tem de formação, você imputa ali e tudo que você quer extrair de formação, você usa ali para poder no final do
dia tá informando. >> Então uma parada que a gente acredita, tá cara, vai mudar a forma da gente operar. Como o mês tá começando e a gente tá com
muito evento, o time tá um pouco mais vazio porque eles provavelmente estão em reunião fazendo um alinhamento, né, praticamente primeiro dia útil do
mês de março. >> Foi semana passada, >> foi. Então eles estão provavelmente em reunião alinhando, tipo, [ __ ] como é que vai ser o mês, que que foi
os acertos, que que foi os erros. Como é que >> isso foi sem tomar dote, né? >> Isso foi sem tomar dote. Se tomar dote vocês vão ter que pagar nossas
multas, porque essa buzinada aí sempre dá multa, sabia? >> Dá multa. A gente gasta mais ou menos por ano de multa por conta da do barulho. A gente
bota na no custo de cultura [risadas] aqui, ó. Tem que ter dot isso aqui, pô. É aqui que vocês t que botar dots. Tem que ligar pro time da Nutricar
para botar dot aqui, pô. Ó lá, tem bold aí. Ô, galera da Nutricar, [ __ ] bota os molequi, meu irmão, ajuda. Bota os cara aqui do lado da Red Bull
aqui, ó. >> Tem saído muito em escritório, então, >> pô, bota aí uma dots aqui no tricar. Vamos embora. Aproveita esse vídeo aí para te pressionar. E
hoje qual é o principal que vocês estão de ponto físico, >> ponto físico. >> Farmácia do Brasil Drugaia. A gente tá em 900 lojas aqui em São Paulo já.
>> [ __ ] >> É um sabor só por enquanto. Só com esse de frutas. >> Mas estamos vindo para entrar com esse aqui já nos próximos do dois meses. Assim,
>> curiosidade, por que não? Por que que eles compram só um sabor? para testar produto novo. O que aconteceu foi, eles viram o SH que tem que tá vendo
a gente crescendo, chamaram a gente e falaram: "Pô, a gente acredita muito nessa categoria de energéticos não líquidos e vocês foram pioneiros, tal,
vamos testar, bora". Aí a de foi um sabor só em em 400 lojas em São Paulo geral. >> Eles queriam abrir mais até eles queriam abrir o Brasil inteiro. A
gente segurou, a gente falou: "Vai dar merda, não vai garantir cel em tudo, vamos segurar as pontas". E se eu entro Brasil inteiro com estoque baixo e
vende para caramba, >> a gente já se ferrar [ __ ] A gente falou: "Não, vamos com calma, vendo e direitinho". >> E hoje o principal canal de vendas é
a farmácia. >> Não, hoje é TikTok, >> digit. >> Tiktok Shop, >> TikTok, e commerce e B2B. >> Meso passado ecommerce foi maior do que o TikTok, aí
estamos nessa digital. E >> o TikTok hoje é uma máquina de awareness pra gente, né? É muito isso. >> A gente valida público, a gente entende feedback
da galera, traz a Wes para [ __ ] gira muito no sellout, é droga raia, ponto de venda físico, traz muito >> que mais vende, >> mas no final do dia o o
cara que realmente quer comprar dod tá no nosso site e a gente compra todo mês. >> O que foi muito da hora quando a gente entrou no TikTok forte, a
gente do que triplicou as vendas nas farmácias porque era muito awareness. O cara via o dia o dia inteiro, tava na farmácia e via no caixa comprava.
Galera, isso é um insite muito legal pr vocês que estão assistindo a gente, que é isso de cara, como é que eu mensuro o brand, né? Então, olha que
legal. Eu tinha aprendido isso com o Gabrielzinho da Bold falando, cara, eu vi que quando eu tinha 40, 50 milhões de visualizações por mês no TikTok,
no Instagram, cara, isso aumentava o resultado na gôndula. Então eu comecei a criar uma atribuição, porque quando eu tenho muita visualização, meu
produto é mais procurado na gôndula. Então, é o que eu falo de muitas vezes, muitos negócios, você não tem que aceitar o indicador que existe, você
tem que criar um indicador que funcione pro teu negócio. E às vezes o indicador é essa atribuição de canal. >> Acho que o valor do TikTok Shop é que
ali você também tá gerando venda e receita. Então você não tá só ali nas visualizações, às vezes, tipo, vira um investimento, você tem que fazer o
investimento, é o tráfego pago que você ganha. >> Ganha. É, >> mas tu consegue separar o resultado que você tá tendo, do que você investe, do
resultado que tá vendo orgânico, que eles estão entregando. Muito dado a plataforma do TikTok Shop dá muito dado assim. >> É, não. Hoje o que a gente
mais, o número, número que a gente mais olha é quantidades de vídeos postados por mês. Quanto mais vídeos tem, >> a métrica mais importante aqui é de
recompra, mano. >> É isso. A gente aí é site 100%. O TikTok é [ __ ] recomprar porque é o cara, se ele gostou do produto, ele cai no nosso site, ele
sai da compra do TikTok. É, mas aí tá tudo bem, porque aí você vai ter o teu canal de aquisição e vai ter o teu canal de Isso aí tá de boa. Hoje >> a
gente teve mês, o ano passado inteiro, a gente teve ali pelos seus 25% de recompra mês a mês online. Aí com com o boom do TikTok disparou. Aí o mês do
grande boom foi no novembro passado, nossa recompra nesse mês foi 3% porque muito cliente novo. Só que janeiro já voltou pra mesma recompra com muito
cliente, então tipo, pô, é um produto que gera muita recompra mesmo assim. Esse ling esse dado é muito importante, mas além disso >> vocês começam,
porque assim, essa galera que consome esse tipo de produto, que tem valor agregado alto, é uma galera que tem dinheiro e o cara ele tá sempre
comprando conveniência. Então, às vezes você ter uma caixa, ter um pacote, eu não sei qual é o prazo de validade, >> um ano. >> Então, que o cara
compre, [ __ ] um ano de dot para vocês é um é um golaço, porque você não tem que ficar se preocupando em vender de novo para aquele cara. >> Aquele
cara ele já comprou um ano de bala. >> A gente vai criar agora subscript no nisso. >> Pacotão. >> Eu acho que tem que ser um pacotão. >> Sabe por quê?
Quanto vai dar um pacotão de um ano dessa bala? R$ 1.000. O cara paga, tá ligado? >> Tem gente que >> o cara prefere pagar. É melhor você pagar R$
1.000 e falar assim: "Cara, eu te vendo R$ 1.000 em 10 vezes". >> E aí a gente fala de jeito 10 vezes, >> só que tu se livrou de 10, de nove
logística. Tu tá, tu tá, entendeu o que eu tô falando? Tu tá criando uma assinatura que no final você vai ter que todo mês entregar. Tu vai ter um
custo, tu vai poder ser muito mais agressivo no preo fazendo uma logística só, não se preocupando mais em cobrar pro cara. E R$ 1.000 pro teu cliente
é nada. >> Ele vai achar mais barato do que R$ 1.000 fracionado, né? E tu parcela em quatro vezes, seis vezes no cartão. Tu faz uma parceria com a
Stone lá, pô, apresento vocês, os caras da Stone, você faz uma parceria com os caras da Stone, já vende pro escritório dos cara, parcial. >> Absurdo.
>> Falando de público, uma coisa acho que foi muito interessante no TikTok foi querendo ou não, na nosso awareness ali no Instagram, ele tava limitado
em alguns sentidos e o TikTok a gente conseguiu atingir gente que a gente >> não choraram muita bolha. O Caí é sócio, né? Ele entrou no Shark Tank,
né? >> Deve, foi bonitinho ele falando: "Porra, queria que meus filhos fossem igual vocês". Cara, >> eu tenho quatro filhos e um dos meus sonhos fazer
meus filhos virem trabalhar comigo e eu não tô conseguindo. Eu gostaria muito que meus filhos tivesse no caminho que vocês estão, cara, que vocês são
muito legais. Meu, >> a gente vai com Caito e com a Monique, porque tem uma coisa que a gente carrega na DOT desde o começo, a gente fala muito do
brilho no olho, então a gente teve uma identificação muito grande pela questão do brilho no olho. Eu >> pô, tava aqui esperando pra gente dar esse
anel. Parabéns, cara. Pô, legal pr caramba. Vocês são demais, mano. >> Muito obrigada. Vocês faturaram quanto no ano passado? >> Ano passado a gente a
gente faturou milhões no ano. >> Foi o primeiro ano. >> O a gente começou em abril de 24, pequenininho. Aí a gente foi no Shark Tank e lançou o Shark
Tank em setembro de 24. >> Mas eu tive contigo algum evento antes disso, não foi? >> Teve lá atrás você provou, quando você provou lá atrás era outro,
era o outro embalag. >> Eu lembro disso. Foi, foi na Link >> já. Foi no Insper. >> No Insper. É isso aí. Tinha liga a gente tinha tinha ali dois dois
meses assim por causa do Mateus também. >> Eu lembro disso. E aí depois a gente se reencontrou >> no no defounder. >> Foi isso aí. Eu fui fazer o
mesmo papo do Thefo Founder na Insper e tu tava lá na no final da cadeira lá na minha reta. >> Isso aí >> que aí tu deu, eu falei pr [ __ ] falei:
"Cara, é difícil pr [ __ ] [ __ ] não sei, mas [ __ ] animal, não sei o qu". Bá, aí eu fiquei desconectar com o Bruninho da Superf >> foi? >> Não foi
isso? Isso >> eu lembro. Você tava aqui na minha diagonal aqui, ó, lá no fundo >> que aí você jogou a bala assim. >> Foa visual. >> Foi isso aí. Aí
depois no defunder, eu me lembro de você de novo. >> É >> aík. >> E aí, TikTok para [ __ ] >> A gente se encontrou em >> Não, e a gente se encontrou
em Bauru. >> Você tava visitando uma fábrica, eu falei: "Pô, temos que falar, tô vendo você do TikTok, me conta como é que tá tal". >> Quando vocês
foram no Thefo Founders lá, foi tipo, sei lá, 15 dias antes de estourar o o TikTok Shop. >> E esse ano vocês vão faturar quanto? A gente pensa milhões
a projeção, dobrar >> dobrar >> e dá porque pós o TikTok Shop muito awareness. >> É >> o que a gente pensa fidelizar o cliente recompra aí. >> Então,
mas já tá no Mercado Livre, >> a gente >> já tá com com com o revendedor, mas agora vai ser próprio nosso. A gente vai est Mercado Livre, Amazon, a
gente vai entrar RP. É >> isso, entr Mercado Livre. É, é ser quase o segundo canal. >> É, >> é quase passar o site que é o funil da cara shop, conhece
a gente, procura Google, sempre o primeiro anúncio lá e entra a parada é dois anos a gente quer bater milhões de faturamento, só que >> acho pouco. >>
Você acha pouco? >> Acho. >> Tem que ser quanto na sua meta? Você acha? Eu acho que se vocês acelerarem esse ano para [ __ ] legal, você tem como
fazer de booking. Eu acho que tem, porque cara, você tem chancela, você tá numa droga zil, teu produto tá girando numa droga zil, então não faz
sentido vocês não queimarem um dinheiro contratando a advisá, indo pro evento, fazendo o movimento que for para vocês entrarem em mais farmácia,
entendeu? >> Você ficaria só na bala energética. Historicamente, a Gay ficou grande por causa da creatina em game. >> A Gumy hair ficou muito grande
por causa do game para cabelo. >> Super cof do supercofe original. Historicamente você consegue se apropriar de um de um termo para você abrir
mercado. Mas se tu pegar bold tem proteína, a bold tem uma série de paradas, mas você usa um negócio para abrir mercado. O custo caro é abrir mercado,
que é isso, conseguir a War mesmo é caro. É fácil você botar 1000 no Google, voltar 10.000, tu botar 2.000, tu botar 3.000 e tu ir crescendo que
volta. Awareness não é cara, eu vou botar 10 e eu não sei o que pode voltar. >> Mas qual que você acha que é o momento para isso? É, esse é o nosso
negócio. Eu não sei se talvez a gente tenha que acelerar em cafeína, porque qual que é a grande diferença? Hoje o nosso público é 70% homem, para você
ter ideia. E até ano passado a gente fazia muito marketinho de wellness, que é tipo mais feminino mesmo. A gente falou: "Puta, não, nossa comunicação
tem que ser mais masculina, mais performance, mais energia para trabalho, tal que é cons for girar a chavinha de lançar um produto novo, talvez seja
um público totalmente diferente e aí o CAC vai explodir." Então a gente tá muito >> Eu acho que vocês estão num tamanho e vocês estão num hype que eu
não perderia energia lançando um produto novo. Eu usaria esse produto para abrir porque depois que você tiver em 20.000 pontos de venda. Aí você borra
entrar com mais um produto, você criar uma parada nova, mas você criou um um um contato direto com 20.000 pontos de venda. Então, eu não acho que
agora seja o momento. Eu acho que, pô, vou pegar meu orçamento e vou direcionar em homem. P pa pá pá, mas, cara, vou usar a imagem dela para
palestrar, para falar em evento e para automaticamente, porque hoje vocês estão no hype que se vocês pegam ela que une liderança feminina,
empreendedorismo feminino, ela fala bem para [ __ ] e bota ela para subir em palco para falar sobre DOT, meu irmão, a plateia ali é consumidora, [ __
] é o canal de CAC negativo. A chance dela começar a receber 10, 15, 20, R$ 30. R000 para palestrar contando o case de vocês digital e você no final
da parada falar: "Galera, tem um QR code aqui, paga só o frete da primeira bala, não sei o que lá". ou levar balinha para pegar e falar: "Ah, galera,
ó, trouxe balinha quem quiser, pô, é só"á, meu irmão, vocês fazem palestra, virar um [ __ ] canal de aquisição. Imagina ela palestra, ela, [ __ ] bota
o Qcode na tela com alguma oferta muito boa e vocês sempre levam uma promotora que vai ter um celular aonde o cara, pô, ó, manda um QR code, cadastra
aqui e, pô, mostra o código para retirar a dots ali, cara. Vocês fazem virar um um sampling com um cadastro de lead com aí, ó. >> A palestra vira um
uma canal de venda dessa [ __ ] >> É, >> não faz total sentido. E a nossa ideia hoje é muito a gente pegar um pouco do que o Bruno fez na Superf ali
com esses microinfluenciadores e tentar trazer pro lado do empreendedorismo que tá surgindo uma galera, porque acho que ninguém conseguiu fazer isso
com um produto físico ainda. >> Mas cara, isso aqui para mim é um jogo de conteúdo e canal. Essa é a real. O produto já tá validado, o produto é bom.
Por isso que eu falei, tem recompra, tem. Agora é isso, essas sacadinhas, [ __ ] vamos fazer assinatura. [ __ ] mano, assinatura é um [ __ ] trampo.
Me fala uma empresa [ __ ] de assinatura. É difícil. >> No Brasil não tem. Aqui >> no Brasil tá muito >> é difícil, entendeu? Assinatura o cara
compra, aí o cartão pega e quando você vê você tá mais sendo uma empresa financeira do que uma empresa de produto. Agora criar uma solução pro cara
comprar o mês inteiro, criar uma solução pro cara comprar três meses, criar uma solução, >> tá? Ó, tá aí uma dor pras empresas de bem de consumo,
fazer um modelo de assinatura que funcione com uma taxa boa, porque tá todo mundo procurando, >> car, mas não é a questão tecone tem lá na Pagarm, a
parada é a pessoa, pô. Quantas coisas de assinatura você tem de produto físico? >> S, já te é só super coffe ou não? Superf. >> Pronto, acabei de te
provar que nem você que tá querendo vender o teu produto por assinatura consome produto de assinatura porque não tá no nosso comportamento, entendeu?
A gente não é isso, >> nem mercado >> brasileiro não tem essa essa essa essa essa cabeça de, ah, não vou assinar. Porque tu fica naquela coisa, cara,
mas e se eu assinar e não usar? Pô, mas eu não quero ter mais um negócio no meu cartão. O comportamento de consumo do brasileiro, assinatura não é uma
parada forte. [ __ ] isso aqui, mano, imagina tu ficar entregando isso aqui, o frete vai se tornar um valor relevante da parada, sendo que isso aqui,
tu cria uma caixa de seis meses, eu não começaria com um ano, tá? Eu começaria com com um estoque de 3 meses. A gente vende no site um pacote mensal,
né? Tem 25 dentro. Aí tem o pacote um, dois ou três desse. Aí para em três meses. >> Quantos três meses vende >> quê? Quant >> tá as vendas hoje?
Quantos compram tr meses? >> 12%. >> É relevante. Sai R$ 330. >> É, eu faria isso. Eu tentaria ter um de se meses e tentaria rodar anúncios separado.
Anúncio do Exatamente. Entendeu? Então para você mensurar, falar, cara, eu rodei o mesmo anúncio vendendo um mês, três meses e se meses, >> não fazer
esse teste antes, se vira mais do que o três, né? >> [ __ ] não vendeu nada três meses, botei isso, c 5 5 R$ 5000, não vendeu nada aqui. Opa, >> mas
tem um outro ponto, pode não ser o canal. Então, exemplo, tu pode não ter no teu site o pacote de se meses, mas você pode mandar por e-mail, marketing
ou por WhatsApp pro teu cliente VIP. Então imagina você mandando a mensagem pro teu cliente falar: "Cara, vi que você fez a terceira compra aqui no
site, você acabou de entrar na nossa lista VIP aqui, você agora tem um plano exclusivo numa condição única de se meses de dó. E aí tu já criou
percepção. >> E aí tu já criou percepção pro cara de valor, de exclusividade, >> ganhou colecionávelzinho. >> É, >> aí já é uma parada maneira também
para [ __ ] >> E a gente pensa logo menos agora na próxima, mais sabor. Qual o sabor que você acha que parece super sentido? Eu eu eu faria de açaí,
>> de açaí. O rosquinho é aí. Então tá todo mundo fazendo. >> Pensando, >> mas eu tentaria uma parceria com a UK. Tá todo mundo fazendo uma [ __ ]
porque a UK é legal. A UK é essa marca. Anyway, se você, por exemplo, pega, olha a ideia louca, >> se você pega, por exemplo, os caras da Theb Air e
faz com eles, os caras tem 1000 lojas. São mais 1000 pontos de venda para vocês. >> Vai tá lá na pontinha ali vendendo junto. >> Vou pegar uma, qual é
uma outra marca de açaí que tem capilaridade e você consegue fazer uma dote de açaí junto com os caras, >> você já surfa ali 1000 pontos de venda. >>
Uma primeira colb melhor influenciadora ou marca? >> Marca. >> Por quê? >> Porque tem atribuição de reputação, né, de canal. Então, >> e nesse caso
tem até o ponto, né, mas o cara vai ter lá já vai ver. Eu eu não vejo Caleb com influenciador aqui. Eu acho que se você nãoess vejo cara, eu vejo
parceria, eu não vejo uma bala da Silvia Braz >> não, mas edição limitada três meses. É aquela, >> eu não gosto, não me não me não me mais legal do
que funcional. Tem muita coisa que a gente faz no marketing que é mais legal do que funcional. No lugar que vocês estão, errar custa muito. >> Então
quando você fala assim, [ __ ] vou ter uma bala assinada por quem? Aí é diferente você falar assim: "Não, cara, ano de Copa do Mundo eu consegui fazer
uma bala assinada pelo Neymar. Eu consegui uma bala assinada pelo Vini Júnior. Eu, pô, que eu acho que nem combina. Mas, por exemplo, vocês podiam ter
tentado achar o brasileiro lá da da Olimpíada de inverno e ter feito uma bala com ele. Vocês poderiam ter tentado pegar próxima Olimpíada e pegar um
atleta lá e fazer uma bala, >> tal, entendeu? Mas pensando em canal, se hoje o que a gente faz mais vende é e-commerce, faz sentido a gente ir pro
ponto de venda se nossa força hoje ainda no digital? >> É que eu acho que o ponto de venda é onde você tá construindo o negócio. O digital onde você
tá fazendo dinheiro. O digital ele sempre vai te dar mais dinheiro, mas ele vai te custar mais. Mas nesse caso, >> porque você além de ter o produto,
você tem que investir para ter o cliente. No ponto de venda, você tem que investir para ter o produto. No caso, se você conseguiu com o hype que você
tem, porque no final é isso, o momento, vocês não podem perder o momento, vocês estão no hype. Então, aonde vocês sentarem agora na zona de compra vai
valer, vai vender. >> Agora, por que não fazer um dot mansão maromba? Não, agora no hype hype vale. É, é isso. É o tipo de ação do hype. Então vocês
vão ter que acertar essas é o timing ali, >> essas paradas, entendeu? >> O legal é que dá para produzir rápido um sabor, então >> é, entendeu? Tipo,
toguro é um que, [ __ ] >> não seria absurdo. >> A brincadeira do sabor energético, bala energética, pô, bala com sabor drink. >> Dá para brincar pr [
__ ] >> E aí ele tá no hype. >> Esse seria absurdo. Dou fazer um sabor G4 aqui para vocês, só para ter. Então, mas isso é uma coisa que eu lembro até
hoje. Uma vez eu cheguei para entrar como advio do Paulo Vieira e ele tava nessa, [ __ ] vamos fazer camisa, vamos fazer produto, vamos fazer um
energético, vamos fazer barrinha de proteína. E aí era tudo febracis, não sei o que lá. Eu falei: "Cara, é muito melhor você ter Red Bull no teu
evento do que ter o teu energético". Você puxa muito mais atribuição, você tem muito menos trabalho. E outra, quando você começa no mundo de hoje
botar tua marca em tudo, a tua marca perde relevância. Então não faz muito sentido, entendeu? Ah, vou ter que a a pessoal da Bale de energético fala:
"Ah, vamos fazer energético G4 e tal". Cara, não é muita minha pegada. Eu prefiro muito mais >> ser co brand a uma parada do que ter a minha marca num
energético, do que ter a minha marca numa bala, do que [ __ ] >> entendeu? Vocês estão ouvindo uma parada muito consultório. >> É tipo o seguinte, o
Bruninho fez um coleb com a Copenhag. Vocês lembram? Super cof Copenhag. Mas, pô, qual era o valor? O valor não era só o Bruninho ter um produto com a
Copenhag de chocolate. O valor era quem x lojas da Copenhag ia vender super cofre com a Copenhag. É marca super. >> Então é o que eu tô te falando,
pô. Entre fazer a parceria com a Oak Berry, vai vender na loja da Oak? Não. Então talvez é melhor tu fazer a parceria com a outra marca de açaí que
vai ter a tua bala lá na loja de açaí. Por quê? Porque o Colb marca por marca, cara, legal. Mas, pô, o legal é tu entrar naquele ponto de venda. >>
Hoje vocês gastam marketing para vender o produto no ponto de venda. O que que vocês estão fazendo hoje para aumentar a venda do produto no ponto de
venda? >> Só venda. >> É, e degustação. >> Degustação e trade. Porque degustação nossa é muito barata, né? Então a gente distribui muito amostra pro
pessoal provar, mas a gente gasta zero trade ainda. Zero. >> É, isso é um negócio que eu eu eu começaria a pensar muito. É, eu começaria a pensar
muito, cara, como é que você usa tu a tua força e inteligência digital para mudar o teu ponteiro do presencial? Então, [ __ ] tenho uma drogazil no
bairro X, cara. Vou rodar um EDS aqui ou vou pegar um influenciador para falar dessa iniciativa aqui, sabe? Sempre que tu conseguir mexer no ponteiro
da ponta, cara, esse cara aqui vai ver valor em você, porque no final do dia ele quer produtos que às vezes nem venda muito e a margem dele nem é boa,
mas leva clientes pro ponto de venda. Então as farmácias meio que abriram para vender Gamy R, superf, cara, tu vai lá, o preço é caríssimo, tu vai lá,
é mais barato tu comprar na internet, mas leva cliente para lá, >> leva cliente. O cara fala: "Puta, vou naquela farmácia porque ela tem super
coffee." Você tem que tentar olhar esse efeito. Qual é o efeito que o teu produto vende pro cara que já tá lá dentro e o quanto o teu produto é uma
atração para levar o cliente pra loja, entendeu? Pega os dois já, o que já tá lá te conhece e o que não tá vai lá e o lugar gosta mais. >> Porque se
você conseguir mensurar isso, você tem um valor de negociação bizarro com cara, >> para qualquer rede. >> Essa é essa é a verdade desse jogo. Eu acho
que, cara, vocês estão num num caminho muito bom. Eu eu gosto do dobrar esse ano, mas acho que a curva de crescimento de vocês, ela tem que ser
exponencial, tem que ser um negócio tipo, não é sair de 40 para 80, é sair de 40 para 100, para 120. vocês vão precisar ir construindo esses esses
saltos. É, >> que é o que a gente viu no shar que aproveitamos bem com cor qual o próximo char, entendeu? >> Qual é o próximo chart? >> Pergunta do
ano passado. >> É. E foi o TikTok. >> E e e e não é uma pergunta, é um exercício, sabe? De exercitar. [ __ ] é anunciar uma nova sociedade, é
patrocinar um evento, [ __ ] É a gente fazer um sampling no Iron Man e filmar e fazer um viral. é surfar uma onda dessa do Toguro, porque no final,
cara, empresa pequena é marketing de oportunidade. E o marketing de oportunidade não é sobre a tua capacidade de ter a ideia, é sobre a sua capacidade
de acertar o time. Então você tem que estar o tempo todo ali que é onde a Simed, >> [ __ ] dá tira a onda, porque os caras tão com radar ligado o
tempo todo, meu irmão, apareceu um negócio, saiu um relacionamento, os caras já, bum, bum, já trazem pro escritório, já pensa num produto, já contrata
para um evento, >> estourou, estourou, puxou. >> Não, os caras são muito bom, entendeu? Já apareceu John Vlogs com a Ana Castela, quando vê o Adib já
soltou de levar o John Vlogs pra Copa. Aí nego já tá testando para ver se tem aderência da audiência p. Os caras são muito bom nessa parada, entendeu?
São muito bom. E como é que é essa parada com Caío? Vocês conseguem usar o Caito, tal? Como é que tem sido isso? >> Sim, que usou muito ele no começo,
logo pós o a a parceria, o Shark Tank e tal. Aí com o tempo dia a dia de empresa, ele ficou tanto na operação que acabou nem conversando assim assim
tanto, mas mensalmente a gente tem touch points, mas nada, >> mas e dele postar e divulgar, etc? Como é que tá isso? >> Ele divulga bastante, mas eh o
nosso dia a dia ali são essas coisas além que mexe ponteiro de fato, mexe mais a gente postar da gente bem feito e a trajetória de perdedor assim
vende bem, vira. >> É, vira. Isso foi uma coisa que a gente discutiu bastante assim no ano passado, até que ponto a gente apareceu o nosso rosto, as
pessoas claramente traziam mais engajamento no momento que a gente participava e aparecia, mas até que ponto a imagem da empresa não fica prejudicada?
Um ponto que é a nossa cara aparecendo sempre, sabe? >> Hum. Eu não vejo. Acho que vocês acertaram uma avenida que vocês têm que surfar onda, que eu
acho que é muito disso. Três jovens bonitos, trabalhando, crescendo, mostrando os bastidores. O que não dá é você querer ser garoto e propaganda da
tua empresa. >> Mas você virar um canal da tua empresa, eu acho que é muito interessante. >> Mas um canal e não no Instagram da empresa, >> não.
Exatamente. Eu não acho que você tem que ser a garota propaganda, sabe? Dots. Nenhum de vocês tem que ser o garoto propaganda da Dots. Vocês t que ser
canal da Dots. >> Então, cada um no final do dia, [ __ ] ele vai mostrar mais os bastidores, ele vai mostrar mais o lifestyle, você vai falar mais do
lado comercial. Então, cada um se encontrar, mas cara, no final do dia vocês virarem avenidas de crescimento pro negócio. Então você vê, o Thalis fala
de política, o Tales fala de economia, fala de filosofia, tem nada a ver com o que a gente vende, mas isso atrai audiência que no final ele fala sobre
o que a gente vende. Então, quando você olha, entra no meu Instagram, não tem muita coisa do G4. Por quê? Porque o Thalis usa muito mais a a temática
escritório, bastidor. Então não importa se eu tô aqui todo dia, se eu não tô, se eu tô no fechamento, se eu não tô, porque o meu persona, vamos dizer
assim, é o cara que conecta, que cria, que tá sempre conectando, que tá sempre em movimento. Esse é o meu. O do Nardon é o cara de profundidade
técnica, então as coisas deles são tudo muito mais estruturados. O do Tales é muito mais o cara do escritório, da gestão, do dia a dia. Tudo isso no
final do dia vira algo que constrói valor pro G4. Então eu acho que vocês têm que ir para essa linha, cada um se encontrando. >> É isso ter muito
valor pra gente. Bizarro. Sempre que a gente faz alguma coisinha um pouco mais assim dá certo. >> É, >> mas a gente não faz porque, pô, o dia a dia já
cobra o dia inteiro nosso. A gente não >> não, a gente sempre começa. Foi lá abrir meu Instagram empreendedora, comecei, mas é isso. Tem tanta demanda
no dia a dia que acaba não >> é, mas aí é aquela que eu é a parada que eu chamo muito simples de terceirizar as coisas idiotas. Por que não tem uma
pessoa fazendo isso? É, >> se isso vende, se isso mundo é ponteiro, por que que não tem uma pessoa filmando? Por que não tem uma pessoa? Porque o
conteúdo, existe o conteúdo capturado e o produzido. Existe você pegar e ter um roteiro e gravar, existe você gravar. Existe o conteúdo em primeira
pessoa, existe conteúdo em terceira pessoa. Existe dois tipos de conteúdo em terceira pessoa. Existe o conteúdo de terceira pessoa que é interativo e
existe conteúdo em terceira pessoa que é te filmarem. Eu tenho cobrado muito. O que que eu fiz? Eu, Alfredo, eu botei, tem dois caras comigo. Tem um
cara filmando horizontal, que é YouTube basicamente, e um cara filmando vertical. Então eu chamo de vídeo longo, vídeo curto. O cara do celular ele
não tá pensando em capturar muito, ele tem que capturar certo. O cara do horizontal ele tá focado em capturar muito pra gente poder dali decupar e
entender quais conteúdos a gente pode utilizar daquilo ali, >> porque às vezes uma captação gigante sai dois, três episódios. Então, beleza. Dito
isso, o cara do celular, eu falo para ele, falo: "Cara, não adianta tu me filmar em reunião e você botar a música, que isso aí é vlog". >> Uhum. >> E
funciona. Mas a galera que me segue não tá querendo ver, nossa, Alfredo tá em reunião, tá em reunião de novo i tá gravando o podcast. Não, a galera
quer aprender comigo porque a galera tá acostumada a um Instagram onde tem site, onde tem minha opinião, aonde tem minha visão. Então, as pessoas
estão ansiosas esperando, cara, eu quero ver qual é a opinião do Alfredo daquele tema. Quero ver o que que o Alfredo acha disso. Quero ver qual foi o
insite que o Alfredo aprendeu. Então o que que eu tenho falado com ele? Falou: "Cara, não adianta só você me filmar. Você tem que filmar e ouvir e aí
o teu trabalho, o teu reconhecimento vai vir em cima da capacidade que você tem >> de ouvir o que eu falei e conseguir transcrever aquilo pra minha
audiência e entender o que eu tô aprendendo, o que eu tô falando, o que eu tô vivendo. Então o trabalho dele é um trabalho de transcrição, de ouvir e
transcrever. Se ele não for bem nisso, eu troco. Simples assim. Só que ele ainda tem um agente de A, então ele pode ouvir, pode repassar e a IA vai
tentar trazer cada vez mais pro que eu falaria. Então ele ainda tem agora um bom assistente para não ser demitido. >> Uma segunda chance. >> Só que o
que eu tenho provocado ele agora é o conteúdo interativo em terceira pessoa, que é o quê? Que é ele tá me filmando, acabar a reunião e ele falar: "E
aí, Alfredo, qual foi o principal ensaio dessa reunião? Pô, qual foi o ponto forte disso?" Cara, acabaram de mandar aqui no Instagram essa pergunta
aqui, esse comentário aqui, cara. Tu recebeu um direct do cara agora perguntando se o G4 track para ele. Então ele através do conteúdo que tá no meu
Instagram [ __ ] >> é >> transformar aquilo no input para mim para produzir conteúdo, que aí eu chamo de conteúdo de terceira pessoa interativo, que é
eu criando conteúdo só que em terceira pessoa, porque é diferente eu levantar a câmera aqui >> dele pegar e falar: "Cara, fala rapidinho aqui. O cara
mandou isso, isso, isso. Que que tu acha?" Cara, você acabou de ser da reunião. Qual foi o insight aí? Essa reunião tu tava fazendo o quê? [ __ ] >>
você analisa qual desses dá mais certo mais >> aí? É o tempo todo, né? Aí é mentalidade de Grof. A galera acha que GRF é uma área, um profissional,
mas não é mentalidade. [ __ ] isso aqui tá funcionando, isso aqui não tá. [ __ ] isso aqui funciona para warning, isso aqui funciona para pra lead,
isso aqui funciona. E aí é o tempo todo, porque funcionar, todo o conteúdo funciona. A questão é para que >> e dentro da estratégia qual é o tamanho
de esforço que eu encaixo nele, entendeu? Tem que ser, >> mas essa de marca pessoal como um outro canal de distribuição é é do [ __ ] meu? >> Não é
cara, é o que a gente cresceu aqui, é o que a gente acredita e nesse mundo novo de A, que obviamente na área de produto tá um pouquinho mais distante
de chegar, porque no final do dia onde vai chegar a inteligência artificial no mundo dos produtos? Tu dá um prompt para desenvolver uma fórmula >>
para conseguir fazer a parada e com a indústria do mundo do jeito que tá cada vez mais fácil e com cada vez menos quantidade para você começar algo.
Obviamente a barreira de entrada para você desenvolver um produto desse vai diminuir. Você vai com certeza conseguir fazer um prompt que vai te falar
uma receita, que vai te indicar uma fábrica e que vai, meu irmão, acelerar a entrada. >> A Visa vai segurar. É, então, mas vai vai ser isso. E aí vão
vão nascer essas essas oportunidades. Imagina quanto uma empresa vai existir de pra quantidade de produto, o que já é hoje, né? Imagina há 10 anos
atrás, quando eu comecei, o que vocês estão começando hoje era impossível. Você tinha que fazer 100.000 balinha dessa aqui para começar. você tinha
que gastar R 1 milhãoais para fazer um protótipo. Só que as indústrias foram mudando a competitividade e foram se adaptando ao modelo de indústria
4.0, aonde, pô, as máquinas permitiam produções menores, testes mais baratos e a indústria começou a querer ficar menos refém do car. Então assim, foi
uma mudança de mercado que permite um super coffe, um bold, uma Dot existir hoje. >> Uma pergunta do seu eh estilo de conteúdo, assim, tudo que você
faz hoje é para vender mais G4 e marca pessoal sua. O que que te incentiva a fechar com uma marca tipo a aquela de água de coco? Então, pessoal, sua,
porque a gente tá olhando muito para esse nicho dessa galera que não é influenci, o o cara é influenciador, mas o propósito dele não é vender a marca
dos outros, igual todos os influenciadores da Bold são assim, do SuperCOF são, que é essa galera mais do empreendedorismo, querendo não, a gente quer
muito botar a DOT no dia a dia da rotina desses caras, mas eu ainda não consegui colocar a cabeça dentro e do cérebro deles ali para entender o que
incentiva ou não a >> É, isso aí vai ser um desafio de você construir pit e principalmente isso. Então você vê, eu sou patrocinado pela Bold, pela
Supercofe, pela Probiótica, mas são patrocínios muito, muito mais alinhados, porque eu tenho essa cabeça, então são financeiramente viáveis, aonde eu
insiro elas dentro de diversas situações da minha vida, mas de forma muito natural. >> É que no caso da DOT, eu acho que é um pouco diferente nesse
sentido, porque o nosso público que hoje a gente mais vende é ligado ao trabalho e esse universo que fala de performance. Então ele vai virar um pouco
diferente que nesse caso do seu, por exemplo, dessas marcas da água de coco, você acaba inserindo ela no seu dia. A gente tá atrás das pessoas de
escritório porque a gente quer que elas insiram a DOT no ambiente de trabalho. >> Na minha opinião, vocês estão um step antes >> de precisar fazer
isso, >> de fazer. Não, não, vocês vão fazer isso, mas vocês estão antes de fazer isso com alguém muito grande. Eu acho que vocês estão no step de,
cara, o que você gastaria para fazer comigo, você consegue fazer com 10 caras. E o desafio vai ser esse. Vai ser, cara, como é que eu testo essa
parada? E aí, mano? É literalmente garimpo, porque tu vai falar com 20 caras, aí vai ter um cara que vai falar assim: "Pô, gostei dos moleque, mas a
história é muito boa, tal, não sei que lá, pô, eu topo fazer por tanto e aí é viável, mas [ __ ] vamos fazer, mas aí você vai ver que aquele cara vai
ter o vai conseguir te gerar um valor de entregar mais aqui para mais gente ali, te conectar com o cara de mercado e aí o Roy não vai vir do post do
cara, >> entendeu? E no final do dia o barulho que você vai fazer de ter essa associação com o cara é muito maior. Então vou te dar um exemplo aqui.
Eu adoro estar perto da juventude porque me oxigena assim, sabe? Eu acho acho muito maneiro assim, e o tempo de vocês, de resultado de construção de
vocês, é muito distorcido. O que a minha geração fez em 5 anos, 10 anos, que já era algo muito bizarro, cara, de vocês estar fazendo em dois, três,
literalmente isso é 10 para três, assim, é muito, muito maneiro. Mas tem isso, entendeu? Só que no final, quando tu vai ver o resultado, cara, não é
nem esse o grande resultado. O grande resultado é quando ele tem um cara grande, ele consegue um cara médio mais barato, ele consegue chegar num cara
pequeno, ele consegue chegar num evento. Então o desdobramento de tu ter uma associação muito grande não é sobre o cara postar, é o que você vai fazer
com o cara, >> as portas que abr >> e fazer uma colaboração com uma pessoa que consegue levar a DOT para pessoas muito qualificadas. Então uma pessoa
que acaba visitando muito escritório, encontrando muito empresário, você acha que vale a pena pelo simples fato da pessoa levar dot para todo lugar?
Ach, pô, tu tá tu tá pagando um cara de sampling. É tipo numa empresa B2B você contratar um cara muito formador de opinião no segmento para ele poder
te apresentar uma porrada de gente e lotar teus eventos. Super faz sentido, entendeu? Cara, esse cara aqui faz super sentido. O lance vai ser, esse é
um garimpo, é, [ __ ] eu vou falar com fulano, [ __ ] será que o cara aceita esse trabalho por esse valor? Eu vou falar com Ciclano, eu vou falar com
Beltrano, eu vou. E aí, óbvio, e aí vai da maturidade de contrato. Então, você chegar para um cara e falar assim: "Cara, o seguinte, nosso último
valor foi X, eu topo te pagar tanto de fixo, tanto de variável." E é o seguinte, cara, se você alcançar o resultado Y, >> tem um bônus >> ou se você
ficar do anos, não é bônus, você tem uma chance de me comprar pelo pelo meu último valuation. >> E você já viu esse tipo de contrato falando em
colaboração e coisa de tipo media for equity, essas coisas? Cara, eu Alfredo não acredito muito em media for equity, eu acredito, eu acredito em >>
desconto for equity, ou seja, eu tenho um valor na minha imagem e eu vou botar parte no meu valor, parte em dinheiro. Aí eu acredito. Mas essa coisa
do 100% media for equity, cara, historicamente você pode até botar menos valor, mas cara, o dinheiro, o ato do dinheiro, ele, na minha opinião,
desbloqueia um gatilho mental muito importante, porque o media for equity não é apostando uma, duas, três vezes, entendeu? É, é o cara realmente
comprar aquela ideia, é o cara apstar para [ __ ] falar para [ __ ] ir para cima para [ __ ] e tal, mas eu, do jeito que vocês estão indo e já
riparam, eu construiria muito mais pela beara do que tentaria dar um tiro desse. Cara, eu vou pegar o Rian, que fala com a galera do mercado
financeiro e vou falar: "Cara, sabe esse teu quadro? [ __ ] eu quero te pagar X por mês para tu ter o boné da DOT, >> você topa", sabe? Então você
pegar o momento que já tá meio que homologado e comprar aquele momento que aí tu não erra, tu fala: "Cara, [ __ ] a live do cara é muito engajada. O
cara que entra entra todo dia." Ou seja, todo dia o público vai ver a minha parada. O que vem disso é frequência. O cara vê, vê, vê, vê, aí ele fica
curioso. Aí ele experimenta, aí ele gosta e continua comprando. Ele não gosta. >> É que foi o TikTok, é muito vídeo, muita coisa. >> É. E eu no lugar
de vocês pegaria dois grandes caras como canal, nutricionista e personal. Levar pro treino, vai falar: "Cara, bala, bala, bala, bala". O que que vende
mais? Um potion ou um sampling? Sabe? Tipo assim, >> tem um personal levando o produto pro cliente dele. Aí que que você faz? Entra lá, pega o contato
de todos os personagens, vira pro cara e fala: "Irmão, queria te contratar para ser amigo da marca aqui da Dot." comissão. As pessoas nunca olham de
primeira, senão todo mundo era rico. As pessoas nunca olham o potencial das coisas. As pessoas primeiro elas querem garantir o delas. Então, irmão,
compre comprometimento. Comprometimento não se compra com esperança, se compra com dinheiro. Ah, vamos fazer uma parceria, irmão, não sei o que lá,
blá blá blá bl bá, até cair dinheiro no bolso do cara. Esse que é o jogo. E é isso, cara. Aí vocês vão ter isso nessas conversas, nessas mentorias. Só
que quanto mais a marca de você tiver hypada, mais mentorias como essa é mais fácil marcar. mais troca de ideia vai ser fácil, >> mais vocês vão
entrar nos lugares, mais as pessoas vão querer ajudar vocês, vão falar: "Porra, muito maneiro, vou ajudar os caras, os caras são legais, tal". E aí o
segredo tá nisso, do você saber fazer o legal, virar uma relação. É, então é nessa hora que ficou legal que você vai virar e falar assim: "Mano, [ __
] eu não tenho 10 conto, 20.000 por mês para te pagar, mas tu não topa começar com a gente por três?" E aí, meu irmão, você vai começando, você vai
caminhando, você vai abrindo e tendo a cara de pau de falar, cara, óbvio, ter no teu orçamento, ter uma estratégia, mas tu ir. Olha essa história,
sabe? A Blue >> Sim, >> a Blue de protetor solar. A história é a seguinte, eu conhecia o cara da internet, ele me mandava direct direto, tal. Um dia
ele apareceu no G4 e me deu uns produtos da Blue para eu fazer kite. E eu, [ __ ] maneiro, [ __ ] vamos fechar quando eu fizer kite. P pa pa pá. Aí eu
virei para esse cara quando eu tava indo pra minha lua de mel, mandei uma mensagem para ele e falei: "Irmão, tô indo pra minha lua de mel, vou para
Maldivos. Quer me patrocinar para eu fazer conteúdo da Blue lá na Maldivos?" Cara, [ __ ] Só que o cara era bold. O cara virou e falou: "Mano, quero,
tu tem o preço?" Eu falei: "Mano, eu, [ __ ] sinceramente, não sei, mas tu topa?" Ele falou: "Topo". Aí eu peguei, fui lá na minha planilha porque eu
penso assim, falei: "Cara, quanto eu vou gastar de aluguel de barco para fazer o wake? 1000." Então isso aí. >> Falei: "Cara, te interessa?" Ele
falou: "Tá fechado". Falei: "Pô, beleza". Fui com o Blue, comecei a postar já em Dubai, depois postei na Maldiva, fiz foto, botava no dump, postava do
negócio, falava: "Aí, ó, [ __ ] protetor solar e o [ __ ] prestigiando marca brasileira". Storytell maneiro, [ __ ] empreendedor brasileiro, olha que
legal. Pá, o cara, meu irmão, vários donos de farmácia, vári galera. Pô, Ruscube, [ __ ] tô negociando com os cara. Gerou um borburinho, [ __ ] vendeu
o protetor, não, mas gerou um borburinho. >> Boca pr caramba. >> Aí voltei pro Brasil, ele falou: "Cara, foi muito legal tu postando, uma galera me
mandando: "Pô, olha Alfredo falando de vocês, tal, tal tá tal tal." falou: "Cara, pô, vamos fechar o mensal, eu não tenho dinheiro, mas eu tenho aqui,
pô, X000 por mês para você ser nosso embaixador, para você ser nosso parceiro da marca, porque eu quero exatamente esse público, eu quero que o cara
empreendedor que pratica esporte, tal". Cara, a gente tá quase, sei lá, um ano e meio, quase dois anos junto. Ele até me mandou mensagem falando,
falando: "Puta, porque ele teve um momento lá de produção, tal". Aí ele falou: "Cara, [ __ ] vamos voltar tal, quero fazer negócio". Pá, pá, pá, pá,
pá. Só que é isso, se ele não tivesse tido, se eu, se eu não tivesse pesquisado essa [ __ ] e ele não tivesse a ousadia de fechar, que talvez não
teria rolado, entendeu? Então assim, >> tem que ter culhão. Não fica com medo de virar e facar dois, um, três. Vai e vai construindo e vai construindo
e vai construindo, entendeu? >> [ __ ] >> essa que parada. >> Agora a gente botou uma grana para testar um canal de gamer. Vamos ver. Eu a gente tá
acreditando muito. A ideia é >> muito energético. Essas maras estão lá. A gente falou, pô, praticidade, pô. Vamos pensar o funzinho, entendeu o
cliente? Deu bom, >> deu bom. Aí escala, >> eu acho que o Akari tem >> patrocínio, >> é da Red Bull, ele deve tá em reunião. >> É >> o que você falou
de no videozinho do R, >> mas a a marca que aparecesse, eu nunca botaria só dot quando eu for botar num boné, vamos botar o M para aparecer com a
bala, botaria a dot energética em bala. botaria isso aqui e isso aqui de vocês sem o raiozinho, talvez eu subiria para baixo da logo. >> É, isso foi
uma grande discussão na hora de fazer. >> Não, isso aqui tá lindo, tá perfeito >> pra embalagem tá ótimo, >> mas na minha cabeça seria vocês teriam
que ser uma empresa muito mais rica para ir só com dot e botar essa marra. >> É, tem que falar mais por si só. >> Então eu botaria ali, entendeu? Como
é que é a margem de vocês nisso aqui? Ah, mas o marketing é caro. Mas é por isso que o produto é caro para bancar o marketing. É o que o Ron falava.
>> É, não, a gente tem a bruta, a gente tem, a gente bota marcar ecommerce e de no B2B, né? Então, a bruta tá redondinha. O negócio é acertar o canal
para reduzir o K. É isso. >> E a dificuldade de nós é o volume, porque a margem e o mercup são bons. São vender muita bala. >> É, é o que eu falei
para vocês, o desafio é que para tu fazer dinheiro é muita bala. >> É muita bala. em número de pedidos nossos já tá legal para [ __ ] >> Mas assim, o
que a gente teve uma virada de chave com rebranding que a gente lançou esse kit de experimentação, menos a gente l a gente conseguiu fazer um pacote
que viesse menos unidades mais pra pessoa conhecer o produto, que foi o que realizou. >> Mas já marca o marketing de vocês, quanto vocês gastam para
fazer o cara voltar, quanto vocês gastam para adquirir um cliente, já começa a marcar esse dinheiro de forma diferente, entendeu? Para vocês começarem
a ter uma regra, pá, o meu marketing de 100% do orçamento de marketing, 70 gastos para trazer cliente, 30 eu gastrar. Meu custo para trazer o cara de
volta é X, o meu custo para adquirir um cara é Y. Que isso? Na hora de vocês captarem, na hora de vocês venderem, cara, a recompra é o é o ouro desse
desse jogo, tá ligado? >> É o quanto os caras recompram produto de vocês. Então o o esforço é como é que eu cresço no digital que me gera menos
esforço e e mais dinheiro para esse dinheiro financiar a minha o meu trabalho de >> Vocês já fizeram sampling na porta das faculdades? >> Já. >> Já.
>> A gente vai fazer sampling na Fia Lima só para provar. pro pessoal conhecer que isso que isso existe. Carrinho poster banner grande promotor >>
então. Mas aí olha só o que que vocês não transformam embalagem num cupom pra primeira compra. >> A gente dá um sachezinho grampeado num papelzinho
bonitinho com com isso cupom explicando o que que é e que é recogido do site. >> Beleza. Legal. Mas você fala com aquela pessoa de novo, >> então não.
>> Então se você criar um app com low code lá, com vibe code, >> cara, escaneia só >> aonde o cara fala: "Cara, se você escaneia, tu leva o sampling.
Se você escaneia, tu leva o sample". Pronto, agora transformou o SAMB num captador de lead, >> muito mais qualificado. >> E aí você já, [ __ ] quando
esse cara clicar em algum lugar, tu já pega o pixel, tu já consegue rodar no para esse cara e [ __ ] você tem o contato desse cara para daqui a uma
semana mandar para ele falando assim: "Cara, tá aqui um super cupão para você comprar, porque senão o sampling é o momento que tá ali. A partir do
momento que tu transforma o samping num captador de lead, aí meu amigo, agora você tem 10 chances de vender para aquele cara que tu fez o samping." >>
Sim. >> E aí pegar 3 meses a cada 15 dias é distribuição. >> Não, mas aí é testar. fazer corhortte, porrer esse carrinho em tal lugar, converter o X
no primeiro mês, X no segundo mês, cara, vou botar um carrinho fixo ali, vou abrir a loja. >> É exato, exato, exato. Vou ver uma loja e vou botar uma
promotora ali. Vou, [ __ ] >> exatamente. >> Vocês t que estar ainda no módulo founder, host, maluco, sozinho, porque não é no financeiro que tu vai
ganhar o jogo >> agora. Agora você vai ganhar o jogo. É na raça, é na disposição, é na energia, é de você ter ir ir em evento fazer sample, é de você
ir falar com o dono do evento e fazer as paradas, piar. Quem são os vídeos, quem estão fazendo vídeo de YouTube? >> Tcar tá fazendo vídeo de YouTube
para [ __ ] Como é que eu faço chegar uma caixa lá no TK de Energy? É, ir pegando os hypes e hackeando essa [ __ ] Para mim vocês têm que botar na
cabeça de vocês o seguinte, meu irmão. Se até ano que vem vocês não faturarem milhões, é como se o negócio tivesse morrido. >> Porque é verdade. Se
vocês não conseguirem ver que entender que como é que cresce para [ __ ] vai ser mais fácil vocês começarem a se dividir e gastar energia de pegar um
cara muito grande para ser sócio dessa [ __ ] que o cara vai, que a chance do hype morrer é gigante. Então é melhor tu pegar um cara gigante que vai
te acelerar durante o hype do que tu não tá no hype, tu ter que ir a mercado fazer alguma coisa >> 100%. >> Entendeu? Então assim, se a gente tiver
caminhando pro fracasso, quem a gente deveria tentar botar no jogo que seria esse esse acelerador? Porque se eu não fizer, eu vou ser aquela marca
legalzinha. >> A gente tá vivendo nessa área exponencial, vocês vão ter que conseguir ter uma curva de crescimento muito diferente, entendeu? vai ter
que porque quando tu pega a história de gam tal são esses saltos. Por quê? Porque é um crescimento muito acumulativo e que não faz sentido vocês
ficarem só numa rede. >> Exato. >> Que provavelmente os três têm contato de alguém que no mínimo faz alguém chegar em alguém. Então assim, irmão, eu
acho que vocês têm que sacrificar um pouco a vida de vocês esse ano, mas não pode perder esse momento, mané. Tá na boca do povo, a galera sabe o que
que é. A galera já ouviu falar. Se não ouviu falar, é só você intencionalmente colocar no meio do caminho das pessoas que vocês precisam. >> É fácil
>> para vocês irem para cima. E se sentir que não tá indo para cima, quem são os cinco caras, as cinco empresas, os cinco grupos que se você colar,
você [ __ ] >> Enem esse ano, Enem esse ano vocês podiam fazer a casa dot, né? Podam bolar alguma co >> vocês poderiam fazer uma parada muito
diferente, né? Quem é hoje o maior cursinho que tem de vestibular? Como é que vocês não estão entrando em contato com um cara e falando, mano, você
não quer fechar um Colb aqui? O cara fechou o teu curso, [ __ ] por mais R$ 100 ele ganha um pacotinho ou pô, ele fechou. E não tem jeito, é um
trabalho braçal, meu irmão. Igual já, você joga um GTA? >> Sim. >> GTA não tem um código que tu bota tudo, né? Se tu quiser ficar jogando com código,
você tem que ficar repetindo o código toda vez que tu morre. Então é meio que essa parada, mano. >> E teste e teste, teste. >> É meio que, meu irmão,
vai para cima, [ __ ] liga, fala, b, bá. Talvez seja até errado, mas eu sou muito do cara assim, cara, faz, meu irmão, não veio o resultado ainda, faz
sentido. Eu aprendi isso com Mariano, ele sempre falava assim: "Tem racional, tem. Então faz, irmão, acredita. Então, ah, não sei o quê, não sei o
que". [ __ ] isso aqui não tem muito racional, mano. Isso aqui não é tão tangível. Pô, mané, eu acho que essa parada faz sentido pra estratégia. Faz,
mano. Vai p >> faz, entendeu? Pô, meus vídeos de vlog, eles não bombam. Pode ver lá. Todos os meus vídeos de vlog do dia não tem 100.000 views,
200.000 views, 300.000 views. Tem 20, 30, 50. Mas eu acredito, tá ligado? Eu acho que o vlog é uma parada que o cara vê a correria, vê o movimento e
vê a minha capacidade produtiva. E isso no final do dia cria percepção e cria definição na cabeça do cara de pôra, o cara é bravo, o cara trabalha
para [ __ ] o cara tem [ __ ] quantidade de coisas que o cara faz é ao mesmo tempo. Então eu acredito e acho que faz sentido com o meu posicionamento,
com a minha imagem ter a [ __ ] do vlog. Não é que eu não vou tentar mexer no formato, na música para dar certo, mas >> vou seguir. >> Eu vou seguir,
tá ligado? O meu YouTube é muito parecido, a mesma parada. >> Faz quanto tempo que você começou YouTube? Começou m o quê? Novembro no vale. >> Hum. >>
Novembro não vale. Novembro. >> Tava com 10.000 inscritos, tá indo para 35.000 e os vídeos já estão pegando 10.000 views nas primeiras 24 horas e os
vídeos já estão pegando 40, 30. Só que tá começando a atingir um público jovem. O público jovem é um público que eu tô construindo minha próxima
geração de cliente. Então assim, pode não tá mostrando venda agora, >> mas tá lá >> o CEO da empresa pode até não tá vendo, mas eu sei o quanto
começar a construir aquele patrimônio agora digital é importante, tá ligado? Assim como eu sei que eu preciso com 50 anos começar a construir a casa
que eu quero envelhecer, tá ligado? para ser do meu jeito. Você não começa essa casa com 70 >> 70 anos, começa ela com 50 para poder aproveitar ela
com 60 para poder envelhecer nela com tudo funcionando >> ainda novo, entendeu? >> Seus netos e tudo. >> Exato. Como não começa agora, porque agora
quando chegar lá ela tá velho. >> Exato. Aulas. >> Fechou. >> Fechou. >> Fechou. >> Foi bom. >> Bom, [ __ ] >> Tamamos junto. >> Bom, >> muito
obrigado. >> Tamamo junto. Mas cara, tá tá tá tá animal, cara. Vai para cima que tá animal, mano. Tamamos junto, galera. >> Segunda-feira começando.
>> Valeu. >> Obrigado, >> galera. Então, é isso aí. Episódio novo aqui. Espero que vocês tenham curtido. Conteúdo longo, mas aprendendo com eles,
ouvindo histórias empreendedoras, vendo bons negócios para investir e compartilhando com vocês aqui, que eu tenho certeza absoluta que vários
insightes aqui podem te ajudar no teu negócio, tá bom? Fica a recomendação da DOT para quem precisa de energia. Eu tomei hoje, realmente a parada dá
um dá um step up aqui, ó. Pá, curti. Quem sabe eu não invisto nos caras e não ajudo eles a acelerar ainda mais o crescimento. Que que vocês acham?
comenta aí embaixo, se inscreve no canal e, ó, lembra que cada semana vai ter mais conteúdo aqui para vocês e aqui é a casa do empreendedor. Tamo
junto e bora vender.