Como FELIPE TITTO Transforma Influência em DINHEIRO?
https://www.youtube.com/watch?v=7-MlAUqEnUc

Cinema na empresa é é bit acima de 100 milhões. A última conversa que eu tive com o título lá me rendeu uns milhão a mar por ano. >> Toda berries do
shopping é tua? >> Todas as berries que estão dentro que não são loja de rua, são minhas. >> [ __ ] [ __ ] Eu não quero saber como você vem trabalhar,
eu quero que você entregue. Você [música] vai entregar, tá tudo bem. Ninguém trabalha para mim, vocês trabalham comigo. A gente é um time de verdade
aqui. Ninguém do comercial tira menos de 50, 60 pau por mês. Não existe. Muito rico, rico classé. [risadas] Valeu, tamos junto. Esse cara aqui, você e
ele, meu Deus, dá até medo. Dá até arrepio. >> Mas eu ten uma trunfa [música] é conectar pessoas. É agora. Vamos agora. Liga vídeo, monta grupo. Vai.
Não é, mas não é todo mundo que faz isso, cara. Ruma aos 10 milhões de Roy com Felipe Titar. [música] >> Bom, seja muito bem-vindo ao canal aqui. Hoje
correria, tivemos um anúncio do Valey na Jovem Panico, que é um parceiro nosso do G4 antigo. E agora decolando aqui para almoçar e passar a tarde ali
com um grande amigo, um grande empreendedor, um cara que é vendedor, que é produtor de conteúdo, influenciador de grandes marcas. E eu tô indo lá
exatamente fazer o que eu ensino na gestão estratégica, é intercâmbio intelectual. Então a gente vai falar sobre o negócio dele, eu vou falar sobre
G4. Então bora decolar comigo e vamos lá para mais um conteúdo aqui no canal. 20 anos atrás eu tava vindo para São Paulo de ônibus e eu lembro que a
primeira vez que eu vim de avião foi para jogar Polo pelo Fluminense. Fluminense tava pagando a nossa passagem. E aí quando eu vi assim, ó, esse
quantidade de prédio, eu falei: "Se eu não arrumar um produto para vender para toda essa gente, eu sou muito ruim. É possível que eu não arrume alguma
coisa para vender para esse povo todo?" E olha que isso aqui é só um bairro, ou seja, ainda tem o mundo. [música] Chegamos aqui em Alfaville. 10
minutos, 9 minutos. Senhor me dar paulista para o Favila em 9 minutos, hein? Obrigado, Avanto, obrigado, Rogério. O cara que a gente vai falar hoje
então é o Felipe Tito da Titânio e a gente vai entender, vamos conversar com ele como é que ele tem transformado influência em negócios paraia, pr
titânio e com várias empresas. Então, bora. >> Como é que você tá, tranquilão, >> meu irmão. >> Eu vim comprar relógio, óculos, refrigerante. Que que
vende aqui? >> Que que vende aqui? Bem-vindo, cara. Tá que enfim, hein, >> [ __ ] Maneiríssimo aqui, hein? >> Você deu um rolê já. >> Vamos ali dar
uma volta conhecer. >> Ficou muito do [ __ ] pô. Eu não sabia não. Dá um dia para fazer um >> normal. >> Vamos fazer um conteúdo, né, Tio. >> Bora.
Vem aqui pr vocês conhecerem. >> Então vocês conhecerem já a entradinha ali no entrar reto. >> Então vem aqui pr vocês conhecerem desde do do zero.
Pegou a turma no almoço, né? Então tá vindo, a galera tá vindo voltando para cá agora. Não, tá lindo aqui, mano. Tô bom gosto do [ __ ] >> Obrigado,
mano. Esse é o Fernando, o nosso security. É ruim de tiro, mas é bom de porrada, entendeu? Aí aqui a gente fez uma copinha, então, tipo, quando tem
almoço, janta de confra, fica mais por aqui. E a copa funcional de marmita é lá. Então a gente fez essa Copa, tudo que é identidade nossa, cidade de
São Paulo. >> Aí o UFC, eu tô assim com o embaixador do FC aqui no Brasil, então eles mandaram o tatam. Aqui tá rolando classe de jitsu pós turno. A
gente monta o tatamizão aqui, >> [ __ ] Aí tu mete aqui inteiro de de tatami, tá ligado? >> Aqui tem mais uma sala de reunião. Tô tá aqui. >> Tá. Esse
LED ficou animal, né? >> Ficou louco, né? Para apresentação legal para ver vídeo. Tudo bem? Tudo bem. >> Tudo bem tudo bem. >> Aqui é uma sala que a
gente tirou o exaustor >> para fumar um charuto. Então ach do charuto na arguilha. Aí são algumas marcas nossas. Isso aqui é uma marca de Hash guard
nossa, chama Crave. É uma marca de hash guard masculina e feminin para usar para tanto para audiovisual pro cara cobrir uma diária porque tem proteção
UV e tudo mais, mas para esportes também, tipo bike, Gil. >> E aí a marca é de vocês, vocês tocam do espetân criamos do zero tudo, processo têxtil
tudo nos abrir. >> Então hoje do zero tu tem essa parada, você tem original ginger, original gingeria aqui @utramarca nossa alguém fumando escondido.
A gente botou um não fuma pro Gabriel que é meu irmão. Aqui é outra sala de reunião. >> Marcenaria irada, hein, mano. >> Ficou legal, né? >> Tua cara.
Isso aqui é EVA. Você acredita? Aperta. É EVA, mano. É colado. É 3M, >> [ __ ] >> Em todas as salas. É >> aí, enfim. >> [ __ ] olha a diretoria,
galera. Olha o nível da diretoria. Tu sabe que uma empresa tá prosperando. >> Mais aí você não vê mais, ó. Você quiser. >> [ __ ] [risadas] [ __ ] Tu
sabe que uma empresa tá prosperando quando todo mundo tem e monitor que é curvado. Assim, quando tu vê monitor curvado, a empresa tá faturando mais de
100 milhões de bits, né? Ou ou os caras são gamer e não trabalham também. Tem isso, tá? [risadas] Pode ser. Ou o cara é embaixador da Philips também
tá arrumando ou tá open bar de tela lá na Philips. A gente vai colocando aí. Aqui é a sala deles. >> Isso aqui a gente tem lá. A galera pira nessa [
__ ] Nunca vi. >> E legal aqui a sala do criativo >> tá legal, né? >> Tá grande pr [ __ ] >> Aqui fizemos [limpando a garganta] mais cabine de call
que a galera se amarra nisso aqui também. Aqui é outra sala que a gente tá trazendo para ficar bi é a Titan Airport V. A gente comprou, fez uma fusão
com a empresa de milhe aeroportuária agora, né? >> O Audinho é. Então já pegou Uber ali em Congonhas? Aquele picaup spot é nosso. E aí a gente tá com
Fortaleza, Porto Alegre, já pegamos um monte de aeroporto. Mais estação de trampo aí. Aqui é a sala do valor agregado. Falei que isso, o cara tá, [ __
] bit. Ó, ó, ó. >> Deixa eu falar para vocês uma parada aqui. Eu visito a empresa no mundo todo. [risadas] Eu rodo bastante. [ __ ] cinema na empresa
é e bit acima de 100 milhões. É bítida. >> Não fica jogando esse número aí que depois depois os caras fica >> tem que reforçar. A única única coisa
que [ __ ] que dá para ver que o cara é que nem eu fazedor de negócio, é que o cara já vendeu até o Mercão do telão de LED aqui. Então o cara é bom, o
cara é bom, >> ele sabe. Ó aqui que a gente fez, tu traz um cliente aqui para apresentar. >> Você viu que é tudo aqui, ó. Todas, todas elas cinema, tu
meteu reclin cidade de jardim VIP. É isso. A ideia é você reclina no eixo e deita inteira. Os os apoiadores do copo são térmicos, então você deixa ali
>> pergunta que não quer calar. O cliente deitado ele paga mais caro. [risadas] >> O problema não é nem o cliente deitado. O que que é a ideia disso
aqui? que era só, era única e exclusivamente valor agregado. Que que a gente tem aqui dentro de casa? Só pr você entender. >> Eu vi tu fazendo
apresentação pra Philips aqui, não feixa da campanha >> pra Philips. Todos os nossos clientes, a gente tem hoje 300 clientes que a gente faz gestão de
e-commerce de todas essas pessoas, fora as nossas nossos cases do é do da holding. >> A produtora que tá aqui, a gente tem desde a parte do catering,
que é o que o cara come no camarinho e a equipe come até a parte de finalização de After Effects e tudo mais. Então a produtora faz o trem de 60.
Quando eu ligo lá no G4, eu falo assim: "G4, vamos fazer uma campanha, um filme publicitar". Vamos sentar, pô. Vamos aproveitar. Senta aí, fica à
vontade, a casa é tua. >> Ligo lá no G4, fala assim: "Ó, Alfredo, Thales, Nadomon, vamos fazer um filme publicitário [ __ ] Tá aqui os textos, esse é
o estúdio parar pá, rodamos". Aí você fala ansioso para entender, você gasta um dinheiro no filme e tal, né? não muda muito. >> Você tá esperando ver
um primeiro corte antes dele finalizado? Falou: "Ó, turma do G4, traz seus red de marketing, a galera que envolve, vamos assistir numa sessão de
cinema o seu filme publicitário. Esse é o valor agregado de, em vez de eu te mandar um PDF, você assistir ali, o [ __ ] entendeu? um arquivinho pro
CST. Eu trago aqui máquina de pipoca que a gente faz uma sessão de cinema e fora isso as apresentações de projeto. Então eu trago aqui possíveis
investidores para projetos nossos, traz o cara para cá, fala assim, ó: "Vou fazer uma apresentação." Pô, o cara que não é, ele não tá ali numa sala de
reunião tomando café azedo e o cara não tá aqui, pipoca, balinha fine, refrigerante, o [ __ ] pô. Tá aqui, mano. Vamos ver o projeto. Tem que ser
gostoso de ver o bagulho, entendeu? Isso traz um valor agregado absurdo, mano. Entendeu? >> Esquece. E pra gente foi um [ __ ] pulo do gato assim já
queria. É legal, né? >> Hoje isso não, moleque. É porque hoje eu acho que hoje não, eu falo isso até na minha aula, né? A gente normaliza tanto
extraordinário, pô, o primeiro relógio caro que a gente comprou, a gente uau, ficava com cuidado de tocar nos lugares, meu Deus, proteger. >> Eu usava
mais em casa do que na rua. Vou usar em casa, que é isso. >> Só que dois, tr anos depois tu usa para mar, >> treinar, sem dúvida. >> Então, tipo
assim, é, é o ser humano é isso, ele vai normalizar. Então é isso, a produtora, a sala de reunião, quando tu faz uma parada dessa, que você tira o
cara de uma mesa redonda, que você tira o cara, a percepção de assistir o conteúdo já mudou, mano. >> Ele já começa, o cérebro dele já começa a mudar.
>> Mas a gente tem no subconsciente a ideia de recompensa instantânea. Ou seja, quando eu pago R$ 200.000 numa campanha, R$ 300000 numa campanha, eu
não tô esperando só o filme Tesão, eu tô esperando um monte de coisa. É a mesma coisa do cara comprar um carro de 4 milhões. F, o fato da gente ser
prestador de serviço e influencer gera isso. >> Ele tá esperando mais, >> ele tá esperando o convívio, ele tá esperando a coneção. >> Você comprou um
carro agora para se 4 milhões na tua Ferrari. 4 milhões você paga na Ferrari, mas [ __ ] não ganhei nada. Só ganhei o carro. O cara te dá um chaveiro
que ele fala assim, ó, isso aqui é prata 925, cravejado parará, fala assim: "Puta que tesão, ganhei um chaveiro". A gente é sim, o ser humano, o ser
humano é isso. >> Você dá um valor bizarro pra capa do carro. >> É isso. Entendeu? São são nem sei quanto custa, mas pô >> dois conos você compra um
capa, você tá pagando quatro pau, mas dois contos te brilha o olho e essa parada. Então eu falei: "Pô, beleza, o cara tá pagando, eu vou montar esse
cinema". O payback disso aqui é ridículo, é instantâneo, velho. E outra coisa, quando o cara paga, recebe um arquivo no computador dele, ele tá feliz.
Quando ele recebe isso, uma sessão de cinema pro pro time dele, pra empresa, tirou a galera do do corporativo, trouxe para um ambiente diferente,
viveu uma experiência, ele fala assim: "Pô, valeu esses 200 conto também". Agora me fala uma parada aqui para ficar registrado. Hoje o cara é cliente
nosso lado G4, o cara fatura por 10, 20 milhões por ano, 50 milhões por ano, 100 milhões por ano. Esse cara é perfil cliente titânio. Esse cara pode
ter um vídeo teu. >> Ele pode não só um vídeo, ele pode ter tod toda a nossa gestão na parte digital, social media, e-commerce, growth, a gente tem
todo o tr design. >> E a partir de quanto o cara tem que investir em marketing? Qual é o contrato mínimo da Titan pro cara ser teu cliente? Entendi. O
cara entra hoje é R$.000 R mês mês R$00, seja R000 é o contrato pro cara ser teu cliente ano. >> E o contrato mínimo é de um ano foi essa. >> E aí
você vai construir as entregas, vai ter vários tipos de entrega. >> Aí vai entender o que ele quer. Ah, eu quero 300 anúncios, eu quero 60 criativos.
Aí a gente vai montando um escopo que caiba nesse valor mínimo. Esse é o piso. Aí de acordo com o escopo do cara, a gente, ó, então tá, você quer 50
criativos mais do que tem no pacote. Então a gente sobe X. Então a gente vai ajustando todo mundo. É um é um pente fino, mas a gente justamente
precificou assim porque essa foi a nossa virada de chave. Quando eu saio da Titanium, gerenciamento de pessoas, carreiras e mudo pra CNPJ, que aí foi
o pulo do gato literalmente, entendeu? Foi aí eu tinha recorrência de dinheiro, eu tinha um plano organizacional financeiro muito mais estruturado,
muito mais fácil previsir. >> Mas hoje, mas hoje tu chega a tocar parte de carreira também. É uma B, >> a gente tem um um departamento específico para
creators, mas já não é mais o core. >> O core aqui virou isso, gestão de empresas e e o deficitário do digital das pessoas. Como eu sou cria do
digital, era dor minha como empresa, era eram várias dores minhas, são dores minhas como empresário que eu olhava e falava assim: "Puta que pariu,
velho, isso aqui é chato de contratar. Toda vez que eu tenho o que fazer, eu tenho que fazer 15 ligações. E se eu verticalizar tudo num lugar e
resolver tudo numa ligação? Isso é o sonho de qualquer empresário. O cara ligar aqui, ele resolve desde que o cara come lá no camarino, dele, no [ __
] até ele fala: "Eu tenho tudo no mesmo lugar". Aí, cara, que foi aí que foi a porrada, entendeu? >> Animal, mano. >> Animal, né? >> Animal. Agora
vamos continuar com >> Vamos acabar que eu quero sentar. Eu quero [risadas] vim aprender hoje aqui, galera. Vim aprender. Eu vim aprender >> aí aqui.
>> E eu sou bom nessa [ __ ] tá? Eu sou esponja para [ __ ] Eu aprendo e vou lá e faço. >> Última conversa que eu tive. Não senta para aprender, não
levanta para ensinar. Esse cara é bom de sentar para aprender porque ele levanta rápido para ensinar. Última última última conversa que eu tive com o
título lá me rendeu uns 3 milhão a mais por ano. >> Então c minha parte. Quero minha parte. [risadas] >> Fodeu. Por que que eu fui entregar, né? Eu
mesmo falo isso pr os outros. Pô, tô esperando meu meu rebente. >> Cadê [risadas] meu relógio? Aí temos aqui uma outra salinha de reunião aqui. Outra
sala de gestão. >> Não, gigante, mano. >> É outra sala de gestão. E aqui a gente fez um roundezinho pra galera dar um chilling pós almoço. Mas a
grande verdade é que a galera capota ali no cinema, almoça, tem uma meia linha. >> Tá com quantas pessoas hoje aqui >> no no a gente tem uma operação
em Floripa, né, que que toca mais a parte de de gestão de tráfego e todas as coisas. Somatizadas são 150 pessoas. Aqui fiquem logo 60 70. >> É,
galera, a conta é simples, tá? 300 clientes, ticket mínimo de R$ 1000 por ano, 150 pessoas. >> Esse cara é chato de número. Como eu odeio esse filha
da [ __ ] velho. O cara parece uma calculadora que moleque lazarento, velho. Conta simples. A conta é simples, >> mano. Pois é, cara. >> Como eu sei
que ele é um cara que faz muita permuta e muita parceria, eu diria que a margem dele é uns 30%. >> Tá, mas vamos dizer que o faturamento é uma coisa
discrepante do que sobra no bolso, tá gente? Não, não acredito. >> Só uma conta, é só uma conta. [risadas] Aí tu junta com cinema na empresa, tu junta
com os monitor tudo com dobra [risadas] da Philips. >> Que cara besta, cara. >> Margem acima de 25% eu garanto. >> Aí, mano, >> não, a tua sala é [ __
] >> Ficou legal, não ficou? >> Tá maluco, moleque. >> Aí fiz um banheirinho aqui no fundo atrás. Então, tipo, tem um banheirinho e ficou legal, né?
Aí tem as coisinhas chata aqui, ó. Essa essa jersey assinada pelo Jordan. [risadas] Esse detalhe, >> é detalhezinho. Essa aqui é assinado pelo Jordan.
Isso aqui foi do FC 33 que eu tava lá. Aí aqui é Poatan, Jéssica Batistaca e Minotauro. >> Aí Poatan é uma lenda >> aqui. O Ítalo Ferreira foi em
casa, me levou experiência. >> Eu que fechei esse contrato da Aquaco com ele. >> É mesmo? É. Ele é demais. É moleque é seg bom. >> Eu fiz uma parada
com a Aquaco irada. O cara foi aluno nosso lá. >> Hã. >> E aí na mentoria eu dei uma ideia para ele. Eu falei: "Cara, por que que você não pega todos
os esportes aor?" >> Uhum. Bit tênis, [ __ ] fescoball, kite, surf, fut vôlei e faz a Red Bull da praia. >> Pô, é legal para [ __ ] isso. >> E aí eu
criei uma estratégia com ele de três níveis. Eu falei, primeiro você vai pegar quem não tem seguidor, mas é bom em local, que joga muito bem. Para
quê? para fazer conteúdo. Então, a gente vai criar essa plata essa base primeiro, depois você vai pegar os caras que t seguidor, mas não são campeões.
Aqui, ó, eu tô fazendo >> aí, por exemplo, [ __ ] eu pego o cara andando de kart, aí me apropio. Então, cara, tudo que é maneiro e que combina com
água de coco, eu tô pegando um cara barato, fazendo um conteúdo [ __ ] e criando essa identidade. Agora eu tô dando alcance, tô pegando influenciador
dos esportes que estão mais engajando e depois eu vou pegar os campeões. Só que o surf, o Ital é de Natal. >> Então eu falei: "Cara, o surf para mim é
no braand da gente, [ __ ] entrar com a de coco. Vamos pegar o Ítalo, negociei com ele aí". Aí deu certo, >> [ __ ] Muito demais, mano. E ele é, ele é
moleque sangue bom para [ __ ] Moleque do >> fácil de trabalhar. >> Entrega. >> Eu falei para ele, eu falei, a gente precisa de atleta que é produtor
de conteúdo. A gente precisa do atleta que é comprometido, porque a grande maioria, velho, tipo, eu te falo porque a gente é agência há muito tempo, a
gente pegou já todos os mais infinitos perfis aqui e é realmente muito difícil o comprometimento da galera para entregar, para se dedicar. Ah, não vou
fazer só o que tá ali. Não, pô. Faz a mais, faz bonitinho. Vamos renovar, vamos fazer. >> E hoje tu vende titâio o quê? Canal de venda de titânio. É
tipo, eu não vejo tu postando muito. Ah, vira nosso cliente, cara. V >> a gente tem, a gente tem meia dúzia de anúncio impulsionado de tráfego com
isso, mas é muito no, >> no boca a boca mesmo. O cara, pô, te conhece, te contar, >> assim como a nossa linha de franquia, tipo assim, a gente tem
anúncio pr as franquias, por exemplo, a Smoothie é nossa, né? Tenho participação lá, tem outras marcas, a Beries, que eu sou franqueado dos shoppings,
então são 30 e poucas lojas. Hoje a gente entendeu, velho. Todas berries do shopp. >> Todas as berries que estão dentro, que não são loja de rua, são
minhas. >> [ __ ] >> a gente fez fez questão de trazer o ambiente corporativo, você vê que tem essas mesas [ __ ] mas eu falei: "Não, a gente não é
corporativo convencional, a gente não é tiozinho de gravata em gel, a gente não é isso. Você vê que a galera é tudo é moletom, bermuda, é do jeito que
for. Eu não quero saber como você vem trabalhar, eu quero que você entregue. Você vai entregar, tá tudo bem. E aí essa essa tu já veio para alab por
causa da tua casa nova >> e da que eu moro agora também, né? Muito mais estratégico do que onde tá primeiro assim fico pequeno onde a gente tava lá na
Barra Funda. Eu moro na Granja, então da Granja aqui dá 18 minutos. >> Da Granja na Barra Funda eu tava demorando 1 hora 20, às vezes 1 hora 40
dependendo do trânsito. Aí no terreno novo são 40.000 m eu tenho ali ponto no quintal. Aí eu fiz todo antes de comprar porque assim várias coisas eu
fiz no susto. Eu ficando mais velho, só ficando mais bunda mole de gastar dinheiro na toa e você fica. E aí eu falei: "Bom, beleza, vamos fazer toda a
logística do meu terreno até o Catarina ou até Jundiaí, do meu terreno até o Catarina são 2 minutos depois que decola 2 minutos de voo, bum! Beleza,
tá ligado? Então aí a logística fechou inteira de carro 15, 20 minutos, de moto 8 minutos. B dá para filmar? Estouri na minha linha assim na minha
linha, eu falei estouri a logo, fala que tem que estar 20 minutos de tudo. >> É isso. Estouri >> o que a galera fala, o limite é 20 minutos. falam
isso, falam. >> Então, sem saber, eu eu entrei não. >> E a parada do conteúdo também tá muito no epicentro do marketing moderno, né? Porque, [ __ ]
não dá mais para ficar fazendo oferta, não é mais só ficar dominando o canal por por preço. A única forma de você economizar no marketing é o teu
conteúdo sendo bom bastante para você ganhar organicamente e botar dinheiro para ele, porque se ele funcionou organicamente, com o dinheiro ele
funciona muito mais. >> Exato. Mas quem tem anúncio, anúncio hoje é criativo. Quem quem que tem conteúdo orgânico hoje funcional? É meia dúzia de
gente que você falar assim aqui, aqui eu sei que soltou e é porrada, >> mas o teu cliente hoje é o médio, não é o grande, >> é o médio. >> Você tem o
grande, óbvio, você tem a Philips, vários grandes, >> vári grandes. Ah, não. Você diz o meu pessoa física ou meu titânito. Titânio. >> Ah, não. Tem
vários grandes e tem a predominância é cliente médio. Mas quem >> que é o cara que fatura o quê? 50 milhões por ano. >> É um cara de de 35 a 60
milhões por ano. Esse é o cara de de 40 a 60 milhões por ano. Essa é a grande maioria, cara. Tem um cliente nosso faturando 12, 13 milhões mês de
e-commerce. Entrou aqui faturando 1 2 milhões. >> Tu falou e é só e-commerce? >> Não tem físico. Nossa, operações nossas ou dos clientes? >> Não, não.
Dos clientes. >> A gente que a gente faz gestão só do e-commerce. Eu não tenho operacional de físico de ninguém assim, zero. Mas a gente >> a vídeo
tal, tu faz de indústria. >> Sim. Infinito. A produtora faz o que f. >> Ou seja, 13 anos é só e come as que tu faz. >> Isso não, pô. que vem de frila
pra gente fazer de tipo assim, contrata só a produtora sem a titânium, é contrata titânio filmes, entendeu? Tem o desdobramento inteiro da empresa
aqui dentro. >> Mostra isso então. Quero entender isso. Como é que tu fez essa [ __ ] >> Vamos lá. A gente, você quer uma caneta? Papel e caneta.
Quero desenhar essa [ __ ] >> Ruma aos 10 milhões de Roy com Felipe Tit. >> Vai. Cara, quer me quebrar? Então, a gente criou a Titanium agência, tá?
Então tem tem a Titânio Wink na cabeça. >> Titânio, vamos botar como instituição. Aí ela tem Felipe Tito. >> Isso. >> Que é um produtaço, >> que hoje
é o maior produto, >> que você tem palestra. >> Esse é o meu maior produto hoje, tá? Vou te abrindo, mas sem poder abrir. Mas o maior produto daqui
hoje da agência, o maior cliente da holding é uma melhor produto, melhor empresa é o @feliptito. É. Então, que você tem palestra públ, >> palestra
pública, presença. Eh, >> tem um comercial hoje que são 15, 16 pessoas que só vendem isso. Eu 15, 16 pessoas só vendindo isso. Quantos? >> É isso que
eles fazem. >> E você influenciador aí terceiriza tua venda numa agência frouxo >> e os caras ficam, pô, garimpando o negócio inteiro. >> [ __ ] essa
essa marca tem a ver [limpando a garganta] com o Felipe Tido. Deixa eu ligar pr os caras para ver se eles querem fazer alguma coisa e tal. E pode te
contratar hoje a partir de >> depende >> produto mais barato, palestra. Não, produto mais barato é um stories. Se você quiser um um stories R$ 1000 >>
é o mais barato. >> Mais barato. >> E aí depois é palestra. >> Depois é palestra. >> Você tá >> É isso >> não. Isso a gente tá igual. Graças a Deus.
Alguma coisa eu sou alguma coisa eu tô igual Felipe Tito. Carro não tô igual. Moto não tô igual. >> Relógio >> tô aprendendo [limpando a garganta] com
ele. [risadas] >> Casa tô longe para [ __ ] cara. >> Filha da [ __ ] >> Escritório e agora eu descobri que palestra. >> Não, escritório. Escritório do
G4 animal. Já vi os vídeos que você solta legal para [ __ ] lá. >> Então, [ __ ] beleza, Felipe Tito. Hoje um produto que, meu irmão, tá voando
palestra, palestra chocado. Eu acho que hoje você é o mod do Brasil. >> Cara, eu tenho feito muito >> porque você acho que encontrou volume ticket
modelo. >> Então, eu vejo que você entrega foto com geral e isso, [ __ ] a galera adora e entrega muito. >> Teu conteúdo tá autêntico. É você sentado
com titân atrás na resenha com a galera. Então, é proximidade altíssima. >> Exato. >> E, cara, tu roda do Brasil inteiro. Bizarro. >> Não, essa
semana, semana passada foram quatro. Essa semana são três, então tipo, a gente tá >> Tem uma coisa que talvez você esteja errando. >> Hã, >> vai, >>
você tá levando comercial da Titânia toda palestra. Por que que você acha que eu comprei o avião? Por que que você >> tá levando o comercial, >> a
equipe comercial >> da Titânio para vender vídeo. >> Toda vez, toda vez que a gente entra na palestra, não sei se reparou, mas tem dois QR codes na
tela. Não, só porque fica no storage fica só o titânico. >> Aqui tem um QR code do meu assessor que hoje é nossa menina dos olhos aqui junto com a
original ginger >> que eu vejo muito não aguento mais te ver no meu TikTok. >> É, esse é o nossa min, literalmente nossa mina dos olhos. >> 4 meses de
operação. 98 deve est entre 98 e 100.000 leads. A gente de ontem para ontem não sei quantos foram adquiridos, mas 100.000 leads novos. 100.000
clientes. Quer fazer conta? Eu já fiz milhões empresa hoje. É uma empresa podia ir a com baixíssimo, [ __ ] ativ são três pessoas, três [roncando]
pessoas no operacional. >> Nasceu aqui com uma ideia de produto, >> nasceu aqui na sala, na outra sala da outra gente. >> MVP lançou, bombou, virou
negócio. >> Na verdade já nasceu para ser negócio. A gente tipo assim, vai fazer ou não vai? Quando a gente decidiu fazer, a gente não tinha, tipo,
ah, vamos testar, a gente vai, vamos pra rua. E aí a gente acelerou muito o tráfego dessa empresa. >> Eu vi, mano. Foi muita, fui muito impactado. Tô
toda hora. E é maneiro os anúncios, não é só você. >> É, não, botei uma galera, uma galera. >> Botei uma galera >> e o e a gente tá calibrando ela. >>
Isso eu acho que é uma das paradas que, pô, virou muito lugar de potência teu. >> O quê? >> Porque tu entendeu como transformar influência em negócio
sem ser com você. E o Dinder. >> Aí tem o Dinger. Aí tem o meu assessor. >> Sim. Tá aqui. >> Aí tem o Cabana Home, que é a nossa rede de hotéis e as
coisas todas que a gente faz. Tem a Beries, >> a Berries, [ __ ] >> Tem a Smoothie. >> E tem a do Aldinho Abi. >> Ah, não. Aí ela ela entrou para
Titanium, né? Tá como titânium airport. Então, tá. >> É uma TV aeroportuário. A gente trouxe um outro sócio estratégico para dentro que é o >> Todas
essas aqui tem sócios. >> A grande maioria. >> Aí tem a Titan. Vamos botar por e-commerce. Aí é a parte de operacional da titân. Eu toco junto com
eles. >> Faz tudo full film do cara >> 300%. >> O cara só tem que ter marca e produto. >> Exato. [limpando a garganta] E aí a gente faz toda a
barredura do site do cara. Se ele não tiver a gente cria do Zé, por exemplo. Às vezes ele não tem e a gente tem esse desdobramento aqui, é que é muito
mais que cortado. >> Então hoje um dono da indústria, [ __ ] quero operar do e-commerce, não entendo [ __ ] nenhuma, contrata titânico. >> 100%.
Falou, tenho uma facção têxtil, eu tenho todo o processo fabril, tenho não sei o quê. vendo em loja, mas eu queria vender um >> internet não sabe
desse bagulho. >> É, mas aí >> esse é o primeiro corte que vai viralizar. >> É, a gente tem isso hoje. >> 300 [limpando a garganta] e-commerce hoje.
Ou seja, o cara dono de uma indústria quer digitalizar titânio. O cara tem um e-commerce que não tá vendendo. Titânio. >> Ele quer fazer um filme
publicitário e não sabe como começar. >> Não, eu tô falando tipo e-commerce, só de operação de e-commerce. A gente engloba tudo. Então v aqui tu vai
virar. Mas hoje se eu virar quero só fazer um vídeo, tu faz >> 100%, mas se você >> seria Titânio audiovisual, Titânio filmes. Aí se você quiser
contratar Titân para fazer só a gestão do do e-commerce, Google Ads, o que você quiser, a gente faz também. Por isso que eu tô te falando, cada
cliente é uma escova. Eu tenho um cliente aqui que entra no piso e tem um cliente que gasta por mês aqui, fora o que põe de tráfego, porque ele
realmente ele falou: "Peguei 360, eu quero 12 filmes por mês, eu quero não sei o quê, eu quero aluguel de estúdio." Então a gente faz, a gente
literalmente faz tudo. >> A Philips já tem maior case hoje porque tá muito tempo lá, hein? [limpando a garganta] >> Tô indo pro terceiro, terceiro,
quase quarto ano. Você viu o lançamento que a gente fez da Bombit em casa? >> Não, não é porque ali eu acho que ali na minha leitura de fora, você
tangibilizou o que tu faz. Porque você conseguiu fazer entregar o Felipe Tito, entregar a tua criatividade na nos conteú, >> sabe qual é o nome da
marca hoje? Chama Philips Tito, tá ligado? Os car [risadas] os caras fizeram uma fusão. Chama Philips Tito lá agora porque só eu o que eu tô fazendo
lá, o Bruno que é hoje o Red de de marketing lá, ele falou: "Cara, eu não sei como te falar isso porque o que aconteceu, por exemplo, eu fiz o
lançamento da Bombit, que é a caixinha de mão, tá aí." É [ __ ] casa é uma caixa animal, mano. Eu tô andando com ela no avião, é caixa treta, tá
ligado? Barulheira animal. mega qualidade. Aí fui fazer o lançamento, tinha uns 150, 170 milhões de seguidores na minha casa nesse dia. Tava lá
Cocielo, o Falso, né, o Jorginho. E aí tu nem contrato, tu já vai tudo no Bol Bol e o carioca. Aí tava o o Igão e o mítico do Podão os maiores
podcasts do Brasil. Aí tava o Fred do Desimpedidos, né, que tá agora na apresentando o Globo Esporte. Então tem tava toda essa turma lá reunida, muita
gente, e aí o Bruno falou: "Mano, queria fazer o lançamento". Essa galera já é meio squad da Philips, não tem, não tem entrega. Aí se liga, aí ele
virou pr mim e falou assim: "Eu não tenho budget, queria fazer, tá apertado o budget, vamos fazer alugar um salão parará parará". Não, não, não. Calma
aí. Vamos fazer o seguinte, >> boracito. >> Faz o seguinte, convite impresso, chegando na casa das pessoas junto com a caixa, falando que não pode
postar caixa. O embaixador convida para uma pizzada na casa dele, pro lançamento na Bombit, vai ser na casa do Tito. Pararã, pô. Mandamos convites
100% de aceitação. Todo mundo foi pra minha casa. Aí eu contratei o Pizzaol que faz para mim ir lá na minha casa normalmente. Fiz tudo. Caten eu que
fiz tudo, organizei. >> Pai. Eu fiz tudo, literalmente over delivery, >> falei: "Brunão, vem comigo. Essa é por conta da casa, tá? Só que eu sei como
é que funciona e é isso aí. Pum! Soltei, cara, deu meia-noite, já tava todo mundo postando e pau, [ __ ] Fizemos um unboxing da caixa aí no orgânico,
o negócio é o freestyle. Aí estamos, vamos tirar uma foto. F todo mundo pra beira do lago no pir foto peguei a caixa, falei assim: "Piques de 10.000
para quem pular no lago". Aí, mano, os caras começaram a arrancar roupa meia-noite, mano, 6 graus, gelado para sempre, os cara p mergulhando no lago.
Aí o Ju Canalha, que apresenta o Quebrada Futebol Clube lá, que é um programa do P, pulou com a caixa dentro do lago, caixa tocando som que ele pum,
pulou na água, ele sai do mergulho com a caixa e a caixa continua. Aí eu olhei isso gravando, falei: "Que [ __ ] é essa, mano? A caixa não quebrou,
velho, não pifou ali". Aí o Bruno veio, corta pro Bruno, [ __ ] ela é completamente vedada. Ela é a prova d'água, ela é não sei o quê. Ninguém tinha
falado disso da caixa, ninguém sabia. Não tá escrito na caixa, não tá escrito em nada que era prova d'água. Pô, o vídeo tem tá com sei lá, 40 milhões
de views. Aí ele falou assim: "Mano, não sei o que te falar. Não tenho como te não dava para tipo uma ação. Quanto custaria uma ação dessa? Chuta. Tô
falando e 170 milhões de seguidores, somatizando todo mundo que falar. Quanto custa uma ação dessa? >> Dois, três pau. Easy. >> Mas para dar o start,
né? Você tá falando, é, saiu R$ 12.000, que foi o preço de cada caixa na somatória. R$ 12.000 Ros custou o evento entre minhas pizzas, refrigerante,
tá bom? Então, tipo, é, esse é o ecossistema que a gente tenta fazer e a gente pegou também de 60. Então, todo o squad da Philips foi sou eu que
montei, fui eu que montei. Todo mundo que tá lá foi eu que convidei, foi eu que pus, foi eu que não sei o que, foi eu que não sei o que. Agora manda
fone para esse. Agora trouxe a DK para dentro da casa. >> E aí você ganha em cima desses contratos? >> É percentual de agência. >> Ah, que ainda tem
essa parada também aqui. Carreira. Você não pôs desdobramento de gerenciamento artístico, né? >> É, botei aqui >> que a métrica do mercado é 8020, né?
Então, 80 artistas, 20% empresa. Só que você quer saber qual o pulo do gato literalmente aqui na parte de CPF? >> Uhum. >> É assim, eu fui criado na
televisão, fiquei 20 anos na TV Globo, nesse meio tempo nasce o digital e eu começo a surfar uma onda minimamente boa lá dentro. Num determinado
momento, ela ficou muito maior do que o analógico e eu estava realmente estruturado aqui com uma base sólida de seguidores. E ali tudo certinho. Eu
falei: "Eu vou migrar, foda-se". Desliguei uma chave e aumentei o volume máximo aqui. Quando eu comecei a trabalhar com digital, que as campanhas
começaram a surgir, tinha um empresário, ele fazia toda gestão e era 8020, aí eu comprei 51% da agência. >> Eu lembro dessa história. >> E depois eu
comprei 100% da agência, >> que foi na época que a gente conversou na casa do TG. >> Isso é isso. Na casa do Tales. Foi isso. Verdade. >> Tava no
mesmo prédio, falou: "Vou colar". E >> e a gente trocou a ideia. >> Eu tinha trombado ele na jacuzzi fazia uma semana. Isso aí, [roncando] mano. Eu
falei, vou mudar isso aqui. Foi por isso, inclusive, que rolou esse, tipo, ou compro sua parte, você compra a minha, porque a gente tá vibrando em
outra cintonia. Qual a métrica de mercado? 8020. Então, vamos lá. O departamento comercial ele ganha 2% de uma venda 100%, certo? Então, se eu v, se
ele vender uma palestra de 100.000, ganha dois, >> R$ 2.000. Esse é o métrica convencional do mercado. Por quê? Empresário 20.000, Tito 80.000 de uma
palestra de 100, tá arredondando hipoteticamente 80.000 no bolso do Tito, cada um paga sua nota. 20.000 ele paga a nota dele. É assim que funciona.
Desses 20.000, o empresário desdobra os 2%, né, que seria 10% do dele pro time comercial. Aí o que que eu fiz? Eu tirei essa peça aqui que mordi os
20% porque eu sou o talento e eu sou empresário. A empresa é minha, eu sou meu próprio empresário e eu consigo pagar 10% do bruto pro meu comercial.
Então eles vendem uma palestra de R$ 100.000, eles ganham R$ 10.000. Aqui ninguém do comercial tira menos de 50, 60 pau por mês. Não existe ninguém.
Ninguém. Ninguém. Vendeu, vendeu a Titan Airport V. >> Não, mas para mim, para mim o pulo do gato legal foi tu botar 16 cabeças. >> É que todo mundo
ganha e aí eles fecham várias coisas juntas. Tipo assim, >> quando chega demanda, como é que distribuir? Quando chega demanda por você, >> existe o
sistema de distribuição. >> É mais tosco do que você imaginar. Quando a gente fala de venda ativa que eles prospectaram, >> é que na real no final do
dia os caras não são vendedor, né? Os caras são tipo franqueado. É isso. >> Eles acessam um portfólio de produto bizarro. Ele vi moletom camiseta com
essa possibilidade, com esse acesso aqui, tudo isso que tem 16 cara aqui, >> empreendedor mesmo, falando aqui é o portfólio, vende a isso. Se tu
vender a caneta, tu ganha. Se tu vender qualquer coisa >> e a gente bate desde o começo que é assim, velho, ninguém trabalha para mim, vocês trabalham
comigo. A gente é um time de verdade e é realmente a cultura da empresa. É isso, é todo mundo, não sei se vocês entendem o tamanho da oportunidade de
que trabalhar aqui, principalmente no lugar que vocês estão ocupando. É, é sem teto, né? E eu já tomei bronca de vários empresários grandes, amigos
nossos, inclusive. Você tá louco? Você você vai criar um monte de monstro que aí os caras vão fazer 200, nunca mais vai vender, aí vai te atrapalhar.
Tá criando b de sócio, tu não tá criando b. Eu falei, man, você não tá entendendo esses car. >> Agora sabe uma regra maneira que tu podia fazer? >>
Aham. Tu podia se inspirar no modelo de partnership e criar uma regra desses caras, eh, de ter algum percentual dessa [ __ ] para meio que fazer um
pool para você pro cara também ganhar em cima do todo, entendeu? >> Eles ganham, por exemplo, o meu designer foi quem criou esse logo. Isso aqui, ó.
Esse aqui o chifre. Eu at falei para ele que é uma coisa meio western, original ginger. >> Ficou muito irado. >> É um trocadilho. >> Para mim o que
uma porrada disso tu sabe que é a cor, né? É >> esse branco >> sujo, original [roncando] ginger é um slang, é uma gía americana que é original
gangster. O old é o cara, tipo, quando você é old lá fora, é um é uma, é um slang, é uma gíria, quando o cara é o verdadeiro, é o bravo, o cara fala:
"Mano, esse cara é old, é o original gangster, o cara é gangster, verdadeiro." A gente fez um trocadilho de original gangster pra original ginger, por
isso a bebida chamou o di. E eu queria uma uma leitura western nessa coisa, tal, que eu gosto de bicho, cavalo, fazendo, [ __ ] Aí ele criou esse
bagulho. A hora que ele chegou isso aqui na minha mesa, eu falei assim: "Mano, não tem como te pagar isso. A empresa não vale o suficiente para te
pagar hoje e tal." E deu um percentual na empresa. Ele tem ele tem uma beira da original que vou te falar assim por cima em dois anos ela deve est no
pão. E é isso, mano. E aí tá acontecendo. >> Mas essa aqui que tem mais tesão, né? >> Ah, porque eu fiz do zero, mano. Do zero. Zer zero mesmo. Tipo
assim, eu tava sendo assediado por todas as marcas de bebidas. AES é irada também. Vai >> pra [ __ ] mano. Mas >> animal, é bem gringo assim. >> É. É.
E é western também, né? Você vê. Mas assim, isso aqui foi do zero, do zer zer. Tipo assim, eu tava sendo assediado por todas as marcas de bebida que
você imaginar. Vod, cajin, whisky, vamos lançar, vamos lançar, vamos lançar. Falei: "Mano, eu não vou lançar um negócio que eu não consuma, que eu não
vá conseguir mostrar. É muita hipocrisia. Parará, eu não bebo, não sou a favor, não é um negócio que eu vou bater no peito. Aí, velho, tava aqui de
bobeira, tomando um negócio com Coca Zero. Eu falei: "Mano, eu gosto muito de Coca Zero, velho". Aí eu comecei a entrar na pira, tipo, será que é o
meu refrigerante preferido? Eu falei: "Não, vamos pô na gringa há dois anos". Eu falei: "Meu refrigerante preferido é Gingerale, velho. Toda vez que
eu saio do Brasil, se tem no avião, no internacional, eu já vou tomando no avião, porque não tem aqui no Brasil". Eu falei: "Puta que pariu, achei".
Aí comecei a fazer uma pesquisa de mercado gigamesca, assim, peguei tudo que você imagina, todas as marcas do Brasil, todas as grandes companhias de
bebida, o que se elas tinham alguma coisa relacionada gengibre. E tudo que eu encontrei foi tampa buraco de prateleira. Ninguém tinha colocado uma
marca que feito branding, força de de não, é só um negócio para falar que tem, tá ligado? Aí eu falei, achei que eu vou fazer. Aí peguei uma
desenvolvedora, né, um engenheiro químico. Vamos fazer uma formulação. Só que aí o grande erro do do brazuca e aí fal ah, eu vou trazer um produto que
já performa lá fora, vai vender igual aqui. Ou você tropicaliza a fórmula, você já tomou de lá fora, né? >> Tá bom pr [ __ ] >> Ele é tropicalizado,
ele é brasileiro. Então eu falei, tem que adaptar esse produto pro paladar do brasileiro, que é predominantemente igual ao meu, que é paladar de
pobre. O paladar do rico aguenta esteve, a sucralos. Eu, mano, nasci e fui criado com paladar de pobre. Eu tomava que suco, era 2 L com bagulho de pó
que você mexe groselha aqui. Esse é o paladaro brasileiro. Eu falei: "Se eu não tropicalizar isso aqui, eu não vou [limpando a garganta] atingir quem
eu quero atingir, que é massa, [ __ ] É um produto triplea é caro, mas é pro paladar do brasileiro." Aí fizemos 13 formulações, na 13ª a gente
acertou. Falei: "Puta, é isso aqui". Aí bum. Aí a hora que eu acertei, eu falei: "Caralho, que tesão achei". Aí o zero, eu sou zero fã de zero, não
tomo nada zero. A única coisa zero que eu tomo é Coca Zero. O resto é tudo normal, Red Bull é normal, tudo normal. Aí eu falei: "Pô, vamos fazer o
zero". É o primeiro que eu tomei. Eu falei: "Hum, tá, mas ainda tem muito retrogosto." Aí veio o segundo. Eu falei: "Cara, dá para diminuir". No
terceiro que eu tomei? Falei: "Hum, sem experimenta o zero. Me fala o que você acha". E olha a diferença da latinha. Aí é o zero. [risadas] Vê se tem
o retrogosto convencional de um produto zero. >> Não, >> lá no fundinho você vai sentir. >> É quando, na verdade tu tá voltando a segundá fundinho
você vai sentir ruim. >> [risadas] >> Mas você vê, mas você vê que aí quando eu vi essa forma eu falei: "Caralho, comparado ao retrogosto
convencional, o zero tá tava aí fechamos o zero. Aí lance o normal, o zero e hoje impressionantemente o zero sai muito mais do que o normal. Acho que
por conta da saudabilidade, da cultura wellness que tá nascendo >> tá saindo muito mais. E aí tem o nosso lançamento, lançamento é novo, >> é o
original pink. Essa a embalagem não é finalizada ainda, não tá aprovada, mas >> que vai ser humo limão >> pink limonade. >> É, mano, isso aqui é um
biz de um B. >> É isso aqui se tu segurar é B. >> Deus te ouço, cara. >> É isso aqui. Vai ser aqueles cases de café pilão. Tu já falou com o Zé da
Vals, >> não? >> Que fez aquela cerveja Vals, que vendeu paneb? >> Não. >> Men de bebida do Brasil, pô. >> Não conheço. >> Vou te conectar. Vou criar
um grupo com ele hoje. Ele agora abriu, abriu o negócio em San Diego. Ele é um cara que tem até, >> mas também mexe com bebida ainda. >> Mexeou >>
não. O cara é um fenômeno. >> Pô, me apresenta o cara. >> Mas assim, é um fenômeno desproporcional. >> Absurdo. >> Deixa, deixa eu ver se ele atende
pra gente falar com esse [ __ ] >> Animal. >> Então agora são 2:30. Quer ir comer? >> Pode ser. >> Então bora que a gente jáão. >> Olha só. Tá com
nariz roxa lá. Essa porradeira é [ __ ] Ó, filhão. Isso aqui é muito bizarro. Eu queria muito que você marcasse de vir em São Paulo conversar com o
Tito. Isso aqui tá voando. Ele tá nesse mercado de bebida, [ __ ] Vem. >> Aonde? Aonde que o Tito tá produzindo isso? >> Você tem processo fabril >>
também? >> Ah, não. Aí, aí você, aí você me ajuda muito. >> Não esquece. >> Aí você me salva. [ __ ] que pariu. Que eu tô precisando. >> Tem indústria
aqui nos Estados Unidos. Você quer produzir aonde? >> Eu quero produzir onde você fala que é mais barato, mais rápido. Você que manda, entendeu? Você
quer vender lá na Califórnia agora? É, >> a gente criou o nome original de Índia justamente pra gente globalizar o nome, né, >> irmão, eu senti que
vocês têm que se falar. Eu vou passar teu contato com ele, vou criar um grupo, >> tá? E aceito depois. >> Ele fica onde? Aqui no Brasil, >> em Minas,
BH. >> Eu aceito tudo em relógio depois, tá? >> Eu não sei como não, mas você tá dentro também, tá pres? >> Tá bom. >> Não, a gente vai dar um jeito
de botar nele. >> É isso aí. [risadas] >> Ô Zé, o papo aqui é ginger e mais coisa, cara. Acho que você pode ajudar muito o título nessas empreitadas
dele nova. >> A sua fábrica fica aí em BH? Tô em BH. >> Não, mas sua fábrica tá aí, seu processo fabril é aí. >> Aqui é um deles. >> Eu posso, eu
posso te visitar e também com maior prazer eu dou um pulo aí, cara, para conhecer. >> Vai embora. Vamos fazer coisa. >> Vou criar o grupo. Vou criar o
grupo. >> Pode criar. Você vai vir aqui conhecer um dos meus restaurantes aqui também. Você não veio aqui, né, Alfredão? Olha, >> ainda não. Vou ver
se eu marco de com tito. >> Estrutura gigante. Hoje eu tô abrindo só para uma reunião aqui. >> O rico vive diferente, mano. Abrir um restaurante para
fazer reunião. O rico é [ __ ] mesmo. É diferente para [ __ ] >> É. Você merece. Você merece. Aqui ó, muito rico, rico class. [risadas] Valeu, tamo
junto. >> Beijo, beijo. >> Valeu, irmão. >> Ele é forte, então, né? >> Não, não, não, não. Tu não tá entendendo. >> Ele sai na porrada todo dia.
Sério, pô. >> Mas treino, né? >> É, mas [ __ ] [ __ ] de brigar em casa com espelho. O cara viaja no clube nosso lá, ele fica fazendo rola no gramado
com Thales. Esse cara aqui, você e ele, meu Deus, dá até medo. Dá até arrepio, [música] >> cara. Eu eu bat [música] que é seu melhor trunfo, né? >>
Sabe qual é seu melhor trunfo? Sabe qual é ele? >> Não, me conta. >> Você é um você é muito bom marqueteiro, você é muito bom operacional, fala muito
bem, mas o teu maior trunfo é conectar pessoas. Você é realmente o conecting people. Mas é verdade, verdade, mas não são conexões. Ah, vou apresentar.
Não, o cara é pau. É agora. Vamos agora liga vídeo, monta grupo. Vai. Não é, mas não é todo mundo que faz isso, cara. Tem gente, o cara tem que tá de
muito coração aberto, muito, muito disponível para ajudar. E são poucas pessoas que são assim. É porque eu me enxergo assim para [ __ ] também. Só que
é dif, é raro. Esse é seu maior trunfo. Se você e você aprendeu já, né, a ganhar em cima disso. >> Mas eu vou te falar que ainda assim hoje em dia,
graças a Deus, conta do G4, da Vetex, dos negócios, o que eu tenho de tesão, tipo, número um, é ver a parada sendo executada, mano. V minha ideia
sendo executada já me preenche pr [ __ ] mano. >> Quando eu chego no mercado e vejo o original din Jeaner na prateleira, eu falo assim: >> "Pode não
dar o bilhão que eu esperei, mas deu certo. Amanhã vê vocês fazendo coisa já para mim é um check. A segunda é o presente a terceira quando tu põe lá
na frente o cara vem e te honra. Aí é [música] >> [ __ ] eu gostei daquela tua regra da da caixa dos 12, mano. >> Da >> da caixa. Tenho 12. 12. Isso.
>> Tá cheirado pr [ __ ] Até [risadas] refletições. Você >> tá com quê? >> 6 7 >> 30 >> 30 relógio. Não, mas calma. Relógio. >> Buscaram 18. É, então
eu vou, eu 12 é um número bom para mim. >> Aqui, ó, eu tô com esses aqui, ó. >> Esse são uns que tá todos os que tá agora. >> Dos mais caros são esses
aí. >> Esse Santos eu tenho, Rosê. É, >> [ __ ] eu comprei por causa que eu vi você usando, pô. >> Eu vi tu usando, achei maneiro. Falei: "Pô, esse
relógio é maneiro, mano. >> Ele é chique, né? Caixinha baixinha, cartinha, cartinha." >> Vo lembra que eu liguei para você pedindo o tamanho? Falei:
"Qual o teu tamanho?" Tu falou: "O meu é o médio, >> só que eu peguei o XL". >> Ó o tamanho da minha mão. Então, todo mundo fala: "Você tem licença
poética para usar os os 44?" Falei, mano, não, eu quero caixa baixa. Meu limite hoje é 41 mm, mano. Não uso mais. Esse aqui é ele é grande. Limite
porque faz parte, é tipo a Ferrari vermelha, tem licença poética. Agora mais Tom Marte verde numeral >> paner eu amo. Aí, aí tem ressentimento. Aí eu
gosto de surfar com ele. >> Ó o Aquan seguro. >> O rosé chique. Aqualti. É o travel time. É ouro branco ou é aço? >> É o aço. Botei a pulseira azul.
>> Pode ter queilus. Sim. Você tá com dois nails? >> Tô com dois pensando em dropar um. É, pega o esse da azul. Tá bonito para [ __ ] assim >> o fino.
É, >> é. Eu tô pensando em dropar o outro mesmo. >> O RM010 você tá. >> Aham. >> Foi o que me roubaram. >> Te roubaram? >> Roubaram aonde? >> Na em
frente à O cara enfiou quadrando na minha boca. Olha, >> sem polícia, sem nada. >> [ __ ] que merda, hein. >> Eu vou. Tô com esse aqui. O meu modelão
um acima desse, aquele que eu peguei lá. >> Eu acho cheirado. Esse eu comprei na loja. >> Hora, mano. Legal que você ver. Gostou >> por pr [ __ ] >>
É, >> a gente tem que se ver mais, pô. Tem que se ver mais. [música] >> É isso aí, turma. Aprendendo um pouco de influência de conteúdo, entendendo
como é que o título tá transformando o alcance, a autoridade dele em negócios. Cara, bem impressionante. Aqui até fiz um desenho da estrutura da
Titanium, que às vezes a galera não entende a quantidade realmente de negócio que ele tá envolvido. E isso é uma rotina importante fazer esse
intercâmbio intelectual, galera. Aprender com quem tem franquia, aprender com quem vende serviço, aprender com quem vende produto. Sempre tem bons
insites para você botar no nosso negócio. [música] >> Cara, estamos voltando agora pro escritório. Acabou de acontecer uma parada aqui muito sinistra.
Em 2020 eu me mudei para São Paulo, comprei um apartamento ali no final da pandemia em 2021 e fiz obra em 2021. E teve um cara que fez o G4, Diego,
que tem uma empresa de demolição. E, cara, eu dei ideia para ele na época da gente fazer um conteúdo de demolição, tal. E ali ele topou porque ele, [
__ ] gostou do G4, era uma empresa muito grande e ele fez. E aquilo ali acabou conectando a gente, criando uma relação ali de reciprocidade, corta
para 2025, final do ano. Esse cara acaba de fazer um dos maiores investimentos da vida dele em Recife, numa operação gigante de demolição em Recife. E
ele me mandou uma mensagem falando: "Cara, sei que tu conhece uma turma legal, tava precisando falar com alguém da Guerdal aqui, tô com uma operação
lá muito grande. Se você conhecer alguém, me conecta, porque, pô, pode ser um negócio muito grande." Ano passado eu acabei num evento de filantropia
comprando um lote exatamente eh no final ali junto com a família Guerdal e acabei me conectando com eles. E um amigo meu um dia convidou um dos
sucessores para conhecer o G4, pra gente se conhecer e a gente acabou criando um contato. Nesse momento eu acabei de receber a mensagem exatamente
conectando aqui, topando o cara da Guerdal interessado e conectando os dois pontos. Então, olha o poder do tempo, olha o poder da conexão e olha como
várias coisas da nossa vida que não estão na nossa agenda, quando a gente investe tempo nisso, a gente vai colher lá na frente. Isso, essa história
que tá acontecendo agora para mim acabou de provar o quanto isso é forte e o quanto várias coisas na minha vida grande aconteceram exatamente dessa
forma. Eu quero ler a mensagem, ó. Fala Alfredo. Beleza? Temos uma operação em Recife. Faz sentido sim essa aproximação. Pode pedir pro seu amigo
entrar em contato comigo que eu conecto ele mesmo com nossos diretores de metálicos. Isso é literalmente o poder da conexão, da criatividade, da
empatia e de você investir tempo com pessoas e com relacionamento. Isso tem que eu mesmo me filmar essa galera aí. Aj me b que faltou. Eu tô me
autofilmando aí, ó. É [música] isso aí. Não basta trabalhar, Chico. Aqui tem que filmar, senão não vende. Então é isso aí. Espero que vocês tenham
gostado desse papo, dessa mentoria que eu acabei tendo ali com o Tito. Saiu alguns negócios, algumas conexões. Quero cada vez mais compartilhar um
pouquinho meu modos operante com vocês, como é que eu reúno conexão de pessoas, criatividade em negócios. Esse é o episódio do canal. Não esquece de
seguir, de ativar o sininho, deixar o seu comentário e seguir a gente lá no Instagram também, @fredoares.