Depois do G4, ela passou de 4 para 27 milhões de faturamento
https://www.youtube.com/watch?v=cEf4J9VR_2w

Quando eu fui no G4 pela primeira vez, faturava 4 milhões. O ano passado a gente faturou 27 milhões. Essa barfa é famosa. Vamos invadir. >> Esse vai ser Dolorido. Esse eu tô até com medo de falar. O marido libera fala esse. >> Pode, pode, pode. [música] [música] Fala, turma. Acabamos de pousar em Campinas. Hoje é dia de intercâmbio intelectual. Viemos conhecer a fábrica da Michele, que é a CEO da Donarte, empresa de buffet responsável por todas as imersões do G4, evento evento do Bora Varejo, uma amiga, uma empreendedora e um case sensacional de uma mulher empreendedora, líder e que agora também tá se metendo na tecnologia. Então vamos conhecer a fábrica, vamos conhecer a operação, vamos pegar os ensaios, vamos ver esse cas, ó. E já aproveita aí, se inscreve, deixa o like, deixa o comentário e agora bora. [música] Bom, chegamos aqui então agora. Olha aí, ó. Domarte buffet. É isso aí. Vamos agora encontrar Michele. E daqui, turma, ela coordena uma operação de formatura, evento corporativo. É muita parada. Os números chegam ser assim diferentes para um negócio de buffet. Então bora conhecer. Já deu pr ver que gosta do design, né? O negócio tá na [música] Chegamos, hein? E aí, Mi, conta pra gente aqui qual hoje é o tamanho da Dom Doart, quantas refeições, quantos clientes, faturamento. Abre o jogo aqui pro pro canal. Abre o jogo. >> O ano passado a gente faturou 27 milhões. Atendemos as maiores formaturas aí do estado de São Paulo, né? A gente é grande em entregas de formatura, né? É grande em entregas de casamento e grande com vocês lá, né? Que é o meu maior cliente aqui, o G4 Educação. Então a gente se estruturou, né? tem um ano e meio que eu tô dentro dessa estrutura aqui para conseguir atender toda a demanda que a gente vem criando, né? Porque a gente a partir do momento que vai se posicionando e eu busco me posicionar, a gente vai conquistando. Sou homologada aqui do pavilhão Expo Dom Pedro, que é o maior pavilhão de eventos aqui do interior, né? >> Mas quando você foi no G4 a primeira vez, você faturava quanto? >> Quando eu fui no G4 pela primeira vez faturava 4 milhões >> por ano. >> Por ano >> e agora 27. Faturei 2 milhões e meio só em dezembro do ano passado. >> Então hoje a Don Duarte atende formatura, casamento e eventos corporativos. Aqui a gente tá em Campinas. Essa é a tua cozinha principal. >> Isso. >> E aí você tem as cozinhas satélite que são perto dos seus clientes para poder suprir. É isso. >> Eu tenho hoje em São Paulo duas cozinhas, uma na Vila Olímpia que é exclusiva para atendimento do G4. Me estruturei, né? Eh, o ano passado a gente fez a mudança no final do ano, que lá com seis também só dá para parar em dezembro. Então, ou muda em dezembro ou não muda no resto do ano, dia nenhum. Então, a gente mudou em dezembro para essa cozinha. É uma cozinha de quase 400 m² também. E mantive a outra cozinha que eu tinha em operação para conseguir atender os eventos corporativos que eu tenho demanda lá em São Paulo, principalmente naquela região, né? Minha outra cozinha tá no Brooklyn. >> E hoje quantas pessoas trabalham aqui? >> Aqui eu tenho 25. E em São Paulo eu tenho 22 pessoas >> e somando a parte operacional fix fixos freelancer a gente roda. Nem sei o número do que a gente roda. A gente entregou na última semana, por isso que ainda tá uma loucura aqui. A gente entregou 10.000 pessoas só na última semana formatoras. Então, a operação é você faz a comida aqui, manda essa comida já pré-pronta paraas cozinhas operacionais e aí das cozinhas operacionais e dos eventos que tem cozinha, você finaliza as comidas. É isso? Só para entender. >> É, tá. Por exemplo, eu atendi Expo Dom Pedro essa semana, então lá não tem cozinha. Eu preparo, faço todo o pré-preparo aqui, >> só esquenta, >> levo toda a estrutura, fogão, prato, talher. É, é uma loucura o que eu >> que não é isso aqui, tá lá embaixo, tá num depósito lá embaixo. E aí a gente transporta tudo isso, a mão de obra é toda nossa. Então, copeiras, garçons, auxiliares, tudo a gente contrata freelancer. É por isso que eu tô desenvolvendo aquele aplicativo que a gente já sobre ele. Chegar, essa mulher da cozinha foi parar em tec, vocês vão ficar sabendo dessa história. Mas bom, vamos conhecer, >> vamos dar um rolé. Ó, tem um site legal para você que faz muito evento, né, que a gente fez ano passado no G4. G4 é uma empresa hoje que executa mais de 200 eventos por ano e obviamente o cujo JAB ele vai subindo muito, então a gente vem junto com a Michele costurando uma operação mais eficiente para poder ter save, né, para ficar mais barato. Então, pô, às vezes tem determinadas coisas que ela compra que eu posso comprar direto, assim não tem bitributação. Então, a gente foi fazendo uma série de formas de melhorias para poder conseguir. Então, quando você tem na tua empresa o que a gente chama de parceiro, né, de fornecedor estratégico, tem o fornecedor e tem o parceiro de negócio. A Michele a gente enxerga ela como um parceiro estratégico, como fornecedor estratégico. Então, não dá para botar na mesma casinha de negociar, apertar, apertar, apertar, negociar fluxo, tal. você precisa começar a entender um pouco do teu parceiro para você enxergar oportunidades de negócio dentro do teu parceiro. Então, o nosso contrato com a mim, se eu não me engano, era tipo 15 milhões. Quando a gente foi fazendo essas otimizações, foi para 12, se eu não me engano, né? 11 e pouco. Então assim, esse tipo de parceria de longo prazo e o tipo de parceria onde você entende a operação do teu parceiro para você conseguir criar eficiências operacionais pode gerar saves muito grandes. Então se querendo uma operação dessa um save de 3 milhões, uma margem de 30% significa que eu tinha que vender 10 milhões para fazer três de lucro. numa estrutura, numa arquitetura de parceria mais eficiente, a gente conseguiu produzir 3 milhões de lucro no negócio. Então fica essa dica para você aí para parar de olhar pro teu fornecedor de uma maneira generalista e começa a entender a diferença do teu fornecedor generalista mais do teus fornecedores estratégicos para você construir oportunidades dentro dele. É isso que a gente vem fazendo com a Michel já há quanto tempo? >> 3 anos. >> Três anos que a gente vem, pô, mudando, vendo, pô, será que isso aqui eu consigo pegar de parceria e eu te dou? e você fabrica para mim, pô, será que se eu negociar a Coca direto fica? Então a gente vai construindo o negócio junto. Eu ouvi muito isso no case da Half Lauren com a Microsoft, que eles estão há 25 anos desenvolvendo CRM, inteligência artificial juntos. Então, esse comited de longo prazo com parceiro faz o parceiro ter uma tranquilidade, você tá comprometido a desenvolver um trabalho junto. Então, pega esse insite aí que eu tenho certeza que funciona para qualquer negócio. >> Eu em março agora inauguro um projeto, né, de um projeto piloto em Campinas que é o Empório, que são os produtos que a gente entrega nos eventos. Queijo brifolhado >> que foi o que a gente comprou no ano novo. >> Exato. >> Ramon queijo queijo gongonzola que a Manuela adora. >> Se eu sair daqui hoje sem queijo gongozol e Ramon, meu irmão, a [risadas] Manuela me mata. >> Ela que ela devia ter vindo, viu Manu? >> Pode ser até a trouxinha mesmo, a marmitinha. E aí em março agora a gente faz o projeto piloto do Impório com loja em Campinas que já tá pronta esperando só produto. Tô com uma galera aí de consultoria porque eu vi que o ano passado eu não conseguiria entregar eu mesma isso. Então contratei uma consultoria para me ajudar a botar de pé esse projeto. Aí a gente >> pó isso. Zão Duarte para casa. E aí a gente tá com a loja em Campinas pronta aguardando só a formatação dos produtos, embalagens, essas coisas. Segunda semana de março a gente inaugura, construir paralelo a isso o nosso e-commerce. Então eu vendo, vou vender em São Paulo através do e-commerce sem acho que nesse caso acho o e-commerce legal muito para posicionamento e pra tua carteira de cliente ali. Eu acho que no final do dia para um cliente que nem eu, eu vou preferir 1000 vezes comprar no WhatsApp do que no e-commerce. Isso é um fato. Então eu eu focaria muito mais no atendimento de WhatsApp de ter alguém para atender no WhatsApp >> e iFood mesmo, cara. delivery que no final do dia é a comodidade de você tá ali no iFood, pô, deixa eu entrar aqui na donar, deixa eu pedir aqui o Ramon, deixa eu pedir aqui o queijo. Sinceramente, olha que pô, sou dono de plataforma de e-commerce, mas eu tô sempre botando o chapéu de >> minha empresa adviso. >> Sim. É, e funciona para caramba porque o próprio iFood não tem algo nesse formato vendendo dentro dele hoje, entendeu? Então assim, eu particularmente eu se fosse você faria o site, mas não me preocuparia tanto com o site. >> Eu me preocuparia muito mais com esse conci do WhatsApp, até porque tu vende um produto premium. >> Aham. >> E e me preocuparia com iood. >> É, eu eu desenvolvi o e-commerce mais voltado para datas festivas, então eu tenho uma demanda muito grande em Páscoa. Eu tenho uma demanda muito grande dia das mães, dia dos pais, dia dos namorados. >> É, mas se prepara é o WhatsApp >> que a galera vai vai a gente vai distribuir nesses canais aí, né? Então, mantive essa cozinha do Brooklyn muito para ter esse apoio de de uma dark kit do teu exatamente >> seu caso. >> Isso mesmo. >> Animal. Mas vamos lá. Vamos lá. Vamos, vamos, vamos. >> Não, não conseguimos dar uma organizada geral aqui. Vai ter que todo mundo colocar uma touquinha. Alfredo Soares no dia de causa aqui dentro do Dom Duarte, hein. [risadas] >> Deixa eu botar a Toquinha no nosso videomaker. Calma aí, calma aí. Olha aqui, ó. Pronto, moleque. Excelente. Excelente. O Pedro, galera, que vocês t que pegar e martelar nele, que eu já mandei ele se microfonar para ele poder participar dos vídeos, entendeu? Mas para variar, ele demora a me ouvir. Acontece isso no time de vocês também? Deixa aí no comentário. Você fala uma parada e teu time demora a fazer. Deixa aí no comentário se isso acontece. Já aproveita para apertar o botão hype, deixar o comentário, se inscrever no canal. Então aqui a gente tem hoje, né, produção de massa que ela funciona independente. Aqui a gente faz produção de salgado, confeitaria aqui dentro. As meninas estão focadas aí. >> Hum. Essa barofa é famosa. Vamos invadir. Vamos invadir. Vamos invadir que temos aqui uma famosa barofe. Senhoras e senhores. >> Adivinha para onde ela vai? Adivinha para onde ela vai? Saudade >> lá pro G4. Olha isso aqui. Olha [risadas] [suspirando] >> que hoje a gente tem eventão lá. >> Hoje tem evento. >> Tem. >> Qual? É Journey. >> Trad Journey. Tu vê que tua empresa tá prosperando quando nem tu sabe mais de todos os [risadas] eventos que acontecem na tua empresa. >> Ó a quantidade de queijinho que vai ralar. Ó o taman ó. Sente o drama. Temos quatro eventos enormes esse final de semana. Temos um casamento e três formaturas de grande parte. E aí a gente tem >> qual seu principal canal de venda? Indicação, evento, como é que acontece? >> Indicação. Indicação >> e aí todo dia >> totalmente indicação. E o cara que vai no meu evento, ele vem. É. >> É isso. Eu já percebi, cara. Todo evento teu, assim, toda a turma, a galera, pô, sempre tem uma parte da turma que gosta da comida e fala: "Cara, muito boa, me passa o contato, tal". Então, esse é o teu principal canal de venda. Exatamente. >> E aí, tipo, teu marketing então é acabar patrocinando alguns eventos, tando perto de uma galera legal, mas no final do final do dia, teu telefone toca de alguém que foi num evento teu e comeu tô comigo. >> Exatamente. E a indicação do, principalmente em casamento, assessoria de casamento, ela é meio dona do teu evento, né? >> Mas você tem alguma estratégia, tipo assim, pô, eu tenho essas 10 assessorias que eu faço relacionamento, >> faço, faço eventos pontuais durante o ano, convido essas pessoas. A gente tem um espaço de eventos em Garatá, então eu costumo levar essas pessoas para lá para est nesse momento ali donar novidades. >> Alguma novidade esse próximo mês agora a gente lança uma ilha de sobremesa diferenciada, então vou levar essa essa galera para lá para conhecer. A gente vai e o e o grande diferencial é realmente a entrega, porque a pessoa fica muito satisfeita com a minha entrega. Então ela ela me quer no evento dela, entendeu? Ela não porque ela sabe que ela não vai ter problema. Como cliente, eh, não só G4 como bora varejo, eu acho que a segurança de que vai dar certo, porque várias vezes, é, pô, 1000 evento era para 100, mas cara, lotou é 180, >> pum, tá bom, relaxa. Então, assim, eu acho que essa essa capacidade que você tem dá uma segurança do outro lado muito grande, porque tu, pô, precisa aumentar o outro lado também, pô, já teve evento também de cara, vamos, resolvemos fazer um evento menor. Você foi lá e ajustou, pô, orçamento, falou: "Não, tô ajustando, vou deixar o crédito." Então, eu acho que o teu nível de estrutura, né? Porque eu posso tá errado, mas eu acho que esse teu mercado tem muita informalidade, >> muita, muita. >> Então, se você olhar só para o preço, você pode muitas vezes parar numa informalidade. >> Sim. >> Só que aí tu pode ter uma série de dor de cabeça. >> Exatamente, >> né? Dor de cabeça de prazo de validade. Dor de é uma série de >> Com certeza, principalmente de entrega lá, né? do teu do teu tão esperado sonho ali poder virar um pesadelo, né? >> É, até porque o teu negócio tem a entrega operacional e a entrega de qualidade do produto, né? >> Exatamente. >> E há quanto tempo você tá nesse espaço aqui? 1 >> ano e meio. 1 ano e meio eu tô aqui nessa nessa cozinha. Antes a cozinha era >> tipo uma cozinha grande quadradinho. É, era super pequenininho, funcionava na na casa onde eu eu moro. >> E o que que aconteceu que virou a chave de você falar, cara, tem que para um lugar maior? a saber que o que o tamanho que eu ia virar não ia dar conta se eu não se eu não me estruturasse. Então eu fiz gestão estratégia turma 81 e uma das minhas perguntas foi: "Eu compro, eu faço um investimento numa cozinha?" E o Marcelo Toledo falou: "Não, aluga não, não faz, não coloca essa grana nisso não e tal, não sei quê". Eu saí de lá, falei: "Não posso, sabe por quê? Não é, é porque não tem, não tem algo desenhado da maneira que eu preciso. Então eu falei, investi aqui 25 milhões nessa construção. >> Então você comprou aqui? >> Comprei. Aqui é meu. >> Que animal aqui. Aqui era para ser uma fábrica de pão de um senhor que tem uma fábrica de pão aqui embaixo. E eu alugava esse depósito aqui no pós-pandemia. Como ficou muita formatura sem entregar, eu me estruturei para conseguir entregar formaturas. Então, fui para São Paulo aqui no interior e nesse momento eu me transformei na máquina que eu sou hoje de fazer formatura. E aí aluguei aqui do lado e aqui tinha só construção, tijolinho, à vista aqui ainda. E aí comecei a conversar com ele em julho. Minha mãe falou: "Você tá ficando louca, Michele? 1.200 eu paguei aqui na época. Da onde você vai tirar esse dinheiro? Nem nem tinha o G4 ainda, mas eu tinha tanta certeza de que vocês seriam meus clientes que eu comprei aqui em dezembro, em fevereiro a gente começou a atender vocês. >> Foi pr imersão na maldade já de vender pra gente. [risadas] Tá vendo, né? Você tá vendo? Depois falam que a gente quer bora vender, que a gente quer vendedor, >> mas tem um mestre bom aqui, né? Da de vendas, né? Não tem como. >> Ah, que legal que >> E aí fui fazendo algumas coisas que aí era mais gosto pessoal. Colocar essa pedra aqui é um gosto pessoal. Então, aí agora que tá tá, né, tá sobrando grana, eu falei, vou colocar, vou fazer, então vou aos poucos. E aí, como minha estrutura já não tá cabendo, a galera, eu falei, preciso começar a mudar. >> Agora fala a verdade, isso aqui vai durar quanto tempo nesse crescimento que você tá? >> Pois é, eu já comecei a olhar os vizinhos aqui para comprar. [risadas] O do cara da esquina que tá doido para me vender. Eu já emendo tudo. [risadas] >> Já ficou pequeno. >> Já ficou pequeno. O cara daqui do lado é um português, não vende de jeito nenhum. Já tentei conversar com ele, não vai. Aí o meu vizinho do lado tá doido para me vender. Vamos ver. Ano que vem aí já vai ter que ampliar. A próxima visita vocês já vão, vai ser o quarteirão inteiro. >> Já negocia, já faz aquela parcelinha com aqueles balão. Vem, vamos para cima. >> Vem aqui embaixo, ó. Vou te mostrar aqui, tá? Tá uma loucura lá embaixo. Por saímos com basicamente toda a estrutura que a gente tem. A gente tem hoje material para atender 10.000 pessoas. Então eu tenho pratos, talheres, taças, fogão, tudo lá embaixo. >> Ah, vamos lá. Agora quero ver se [risadas] conf >> agora a gente pode tirar a touquinha, né? Só que lá que que tá acontecendo? Cenário de guerra porque voltou tudo ontem. Então a gente transporta todo esse material, né? E aí eu saí com quatro eventos no sábado, então a gente vai tá começando a guardar tudo agora, organizar, porque demora pra gente conseguir fazer isso, né? >> E você fica entre aqui e os eventos? >> Fico. Hoje eu tô indo para lá, tem essa entrega, então o pessoal quer minha presença lá para algumas entregas. Estarei lá no dia 22 em teu evento também. Então eu vou me dividindo aí entre São Paulo e Campinas. Tá do lado, né? Agora me conta o seguinte, você foi no G4, turma 80 e pouco. Qual foram assim dois, três insightes que você ouviu, que você botou em prática assim na hora? >> Ah, e principalmente olhar para eh pras minhas negociações de compra, né? Eu ainda faço isso um pouco pessoalmente pelo relacionamento que eu consegui construir com os meus fornecedores. Então eu eu tô muito nisso. Eu acho que é o que a gente conseguiu construir G4 e Dom Duarte. Eu levei para pras minhas relações com os meus fornecedores. Olhar pras pessoas, né? Reuniões semanais eu não fazia. >> Era muita operação, operação, operação. Tinha só operação. Não, não, não, não conseguia olhar pro meu time como deveria. E eles que tocam isso aqui, eles que fazem a coisa acontecer, né? Hoje eu sou um maestro dentro da minha operação. Os meus eventos não dependem da minha presença para acontecer. E isso em bifet é muito difícil, porque eu cresci, né? Meu, meu minha família vende buffet, vende restaurante. Meu pai começou em 1995 com buffet, mas em 1979 ele já vendia sanduíche num trailer lá e era dono de restaurantes na cidade. E aí a gente eu eu fui criada dentro desse mecanismo de ah empresa familiar, não precisa disso, conta da pessoa física junto com a da Ju uma zona, entendeu? Então eu tirei tudo isso, eu realmente profissionalizei algo que no Brasil é super informal e as pessoas não conseguem ter uma gestão. Por isso que acontece tanto problema de empresas, de bifês eh serem grandes até e quebrarem, não entregarem, porque falta gestão. Eu fui do mercado financeiro, trabalhei em banco durante 10 anos, então eu tenho essa bagagem de ter consciência financeira. Isso para pro meu negócio é muito importante. >> Boa. Vamos ver essa situação de guerra. [risadas] É guerra mesmo, hein? >> É, não é fácil porque estamos voltando com 10.000 pessoas que a gente tira tudo daqui de dentro e retorna, né? Então, saímos com as as operações aqui na quinta-feira da semana passada e começou a voltar no domingo à tarde. Então, volta, a gente faz uma separação, né? E e aqui dentro é onde tá que também tá uma loucura. >> É guerra mesmo, hein? >> É guerra porque tá tudo voltando, né? Todo o material que saiu para atender 10.000 pessoas tá retornando, a galera limpando, separando para lavar a caixa, para fazer para, né, fazer com que a coisa aconteça já para esse final de semana. Então, muita coisa que precisou comprar para essa semana para atender, tá? Eh, janeiro, o Brasil meio que para, né? Então você não consegue comprar caixa, você não consegue fazer as coisas adequadamente como você quiser. É muita coisa. >> É muita coisa. Tenho aqui material para atender 10.000 pessoas, né? Então eu começo aqui atrás, ó, com taças, né? Aí tem que ter divisória para tudo. >> Aí, ó. Então, começo aqui com taça. [risadas] Começo aqui com taça. Aí vem mais taça, prato com buquinha, tudo que a gente precisa hoje. Eu não dependo de nenhuma locadora de material para Vamos por aqui, ó, que para vocês verem. >> Temos o veredito. Tá pequeno. [risadas] >> Temos verito. >> Agora, Mi, deixa eu te falar aqui no meio dessa >> dessas taças, qual foi o momento mais difícil do negócio? Assim, qual foi? a notícia, qual foi os momentos assim que você pensou em desistir, desanimou, falou: "Cara, agora vai dar merda. esse problema é mal do que eu imagino do que eu sei resolver". >> Bom, a gente como uma empresa familiar, né? Minha mãe tá tá aqui em cima, meus irmãos trabalham, meu marido trouxe todo mundo, né? Eu sou essa meio que essa galinha aí que quer todo mundo do lado. E em 2019 perdi meu pai e o meu pai era um um o cara que andava do meu lado aqui, principalmente no comercial. Meu pai teve bifet, né, a vida inteira aí desde 95 e não conseguiu passar a bola pra frente. Então ele quebrou praticamente, cada um foi para um lado. Eu fui trabalhar em outros bifês em São Paulo. Trabalhei de cozinheira em 2014, ganhava R$ 2.000 de salário. E aí tudo para ver se ele conseguia enxergar isso, que eu acho que hoje em dia as pessoas têm a cabeça um pouco mais aberta, mas pra geração do meu pai isso foi mais difícil. Então, quando lá em 2017 eu finalmente consegui o que eu queria, que era ser uma sócia dele, né, para poder fazer a gestão, porque eu não enxergava a gestão dele legal, ele topou e um ano depois ele morreu. A gente foi vítima de um assalto. Meu pai morreu de infarto, de susto no assalto. Então esse momento para mim foi um momento pesadíssimo, porque depois disso eu passei dois anos assim com crise de pânico e tal. E esse momento foi difícil. Se eu não tivesse o apoio da minha mãe, principalmente do meu marido, da minha família, no geral, esse momento eu teria desistido. Então, acho que foi muito importante. Eu acho que também assim, eh, no final da vida dele, mesmo sem saber que ele ia morrer, ele já falava algumas coisas que depois que passa, você olha para trás e fala: "Putz, o próprio escritório". Ele falou: "Não, só uma mesa para você". Eu falei: "Ógo que não, pai, tem que ter duas". Ele não é só sua mesa. Imagina se eu tivesse ficado com a mesa vazia ali do meu lado. Então as coisas foram meio que sendo preparadas e aí quando a gente consegue atingir o que a gente sonhou a vida inteira, porque eu sonhei com isso aqui a vida inteira. E aí a hora que você consegue conquistar, você vai falando: "Puta, não tô acreditando que isso tá aconte". Tem certas coisas que acontecem que eu falo assim, eu já fui fazer festa de formatura em Curitiba, a galera já pagou para eu sair daqui, rodar 600 km para ter o meu buffet lá dentro. Então, putz, isso para mim assim não tem nada que pague, entendeu? As pessoas te desejarem, desejarem o teu trabalho. E a gente trabalha com sonho, né? seja o sonho de entregar da galera que tá na tua ponta lá dentro da tua empresa, que elas planejam aquele evento com super carinho no detalhe, né? A decoração aqui, o bar ali, o buffet aqui, o que que a gente vai fornecer de cardápio? O casamento daquela menina que sonhou a vida inteira em casar e tá conseguindo construir aquele sonho com príncipe encantado que ela encontrou. Então, tudo isso a gente só trabalha com coisa boa, não trabalho com coisa ruim. Então eu só eu tô 100% do meu tempo focada em realizar sonho das pessoas, em entregar as coisas que as pessoas planejaram e eu nasci para isso, né? Então assim, eu amo o que eu faço, >> cara. Animão, animal, animal. [música] Tem dois gatilhos que é muito importante pro teu negócio, que é o gatilho da previsibilidade, que é recorrência, que é contrato ou previsibilidade, e da margem. E a margem tá em você vender bem e você comprar bem. Então, quanto mais tu investe em branding, pô, mais você, as pessoas vão querer fazer parceria com você. Então, tu vai começar a falar assim: "Pô, Netão, quer ser fornecedor oficial de carne da Donarte? Pô, quer ativar tua marca dentro do meu buffet, pô, ô fulano de tal. Então você começa a também melhorar o teu custo, trazendo marca para usar você como canal. E aí, meu irmão, você ganha nas duas pontos, que no final do dia são as duas alavancas de ganho do teu negócio. E às vezes o teu primeiro vendedor não tem que ser nem para cliente, teu primeiro vendedor tem que ser para fornecedor mesmo, trazer um cara de vendas para botar ele para negociar com todos os fornecedores. >> Momento que a gente tá vivendo, né? O que que o que o que que acontece quando você entra, sai ano, entra ano, você não dá uma você não dá uma pausa, porque a gente trabalha a semana inteira para entregar o que a gente tá produzindo ali para aquele final de semana. E aí, se eu não se eu não travo minha agenda dois, três finais de semana no ano, eu fecho a agenda inteira e vou trabalhar o ano inteiro. E eu preciso dar essa essa pausa tanto para mim quanto pros meus funcionários, porque se a gente for o ano inteiro, você pega a galera que trabalha lá no no atendendo o bffet dentro do G4, a galera entra para trabalhar 5:30 da manhã para 10:30 da noite. 5:30 da manhã ela tá lá de novo. Com que tesão para montar aquilo ali que ela vai montar de novo? Então, se a gente não tiver abastecendo essa galera dias toda semana, e uma coisa que eu passei a fazer depois que eu pisei dentro do G4 foi isso, incentivar o meu time a entregar o melhor, porque ele tá fazendo aquilo ali, o cara, pô, tá cansado de saber fazer o molho, tá cansado de saber fazer isso, mas se ele não tiver algo ali e a gente tem essa capacidade de liderança, porque mais difícil dentro do meu negócio hoje é encontrar líderes. Mas eu acho, eu acho, você eh a primeira coisa que me vem na cabeça assim do seu business, a gente deveria buscar uma pessoa de companhia aérea, porque esse lance da agenda, ele te permite uma precificação dinâmica. Então, tipo, de como é que você cria um coeficiente, como é que você cria uma regra de você entender como é que o teu preço muda de acordo exatamente com a tua agenda, entendeu? Uhum. >> Então, tipo, pô, eu sei que formatura é de abril a novembro. É abril e novembro, pô. Então são dois meses >> que o meu preço é maior, porque eu já sei a demanda que eu tenho, porque no final do dia o segredo do teu negócio não é crescer, porque crescer tem demanda, só que a qual custo? >> Uhum. Então, o segredo do teu negócio, assim, pelo que eu entendo, que que é parecido com todo o negócio de serviço, de companhia aérea, de tudo, é exatamente entender volume de busca, que foi uma das coisas que, pô, melhorou muito o resultado da seia, que é, pô, esse casaco que eu fiz de laranja não vendeu, eu baixo o preço, mas se o mesmo casaco laranja vendeu muito no XL, eu não vou promocionar o XL, eu vou promocionar o M. >> Uhum. E antigamente o desconto no varejo era em cima do produto. Por que não em cima do tamanho? Se esse tamanho vendeu pouco, eu promociono o tamanho que vendeu pouco. Por que que eu vou promocionar o tamanho que vendeu muito, que tá vendendo muito? Então assim, o assunto price, a dinâmica de preço do teu negócio, é é o que vai te gerar o poder dessa agenda, porque aí em cima disso você pode criar e agora com o delivery e agora com em casa você vai poder cobrir a sombra da tua agenda >> com essas outras áreas. Todo falam assim: "Cara, pô, eu vou focar muito numa campanha de Natal, porque, pô, eu sei que dezembro tem menos evento e, pô, eu quero viajar no Natal e eu sei que a operação dali é muito mais simples. Hoje eu tenho, posso errar aqui, mas vamos lá. Momento Chico Xavier, hoje provavelmente você fica muito mais tensa como operação de executiva de G4 de cliente do que de uma formatura que tu tá muito mais dominada. >> Sim. Até porque a formatura é mais fácil de consertar do que um evento corporativo que pode te prejudicar os próximos 5 anos. Então, pô, quando é que você tem que ter tirar esse tempo para você? Qual é a primeira etapa de de você criar um sucessor, de você começar a testar sem você? >> Uhum. >> Formatura. Então, você começa a a a a [risadas] dominar. E aí eu acho que é isso, acho que tem uma uma coisa da precificação. >> Sim, faz total sentido porque eu olhando pro meu faturamento do ano passado, né, eu pego ali abril, maio, junho, que era o que a gente tava conversando, né? Abril, mai, junho, tem mês ali que eu faturei 200.000. E aí o que que eu fiz? Eu já comecei a fazer do final do ano passado para esse ano um trabalho de todos os pedidos de orçamento que eu tenho para aquelas, para aqueles meses. Você já fechou? >> É companhia aérea? >> Que que você tá buscando? Tá, posso te ajudar aqui? pode ajudar ali. Fechei já uns seis contratos, mesmo com esse pequeno prazo aí para execução, porque o casamento a pessoa fecha ali com um ano de antecedência, 10 meses. Não, mas eu acho que você tá você tá num tamanho que é o que eu te falei desse lance do vendedor, você tá num tamanho que você tem que começar, não tudo, ah, vou botar um cara em cada BU, >> mas você tem que começar a entender exatamente isso, a falar assim, cara, pô, essa BU é uma BU que, pô, tem margem, tem demanda, pô, o meu trabalho é muito receptivo, eu vou ter trabalho ativo, então, casamento, pô, eu vou botar um cara para ficar fazendo um relacionamento, para ficar abrindo parceria com novas assessoras de casamento, com novas casas de festas, pô, porque é um é um mercado que eu tenho previsibilidade, que o cara fecha muito antes, que o cara vai me pagando, pingado até o casamento, >> pô. Então, esse é um tipo do mercado que vale eu tenho investimento comercial. Esse mercado aqui de formaturas é um mercado muito relacional, >> pô, muito preço ou relação. Então é um mercado que eu prefiro, pô, defender o que eu construí e, pô, eu mesmo ir tocando, porque isso aqui se der mole, eu eu eu acredito, tô pegando a minha conclusão. >> Exatamente. Exatamente isso. >> Pô, eu pego, pô, o mercado executivo, pô, mercado executivo, eu não, pô, hoje em dia, cara, o Brasil ele é a fábrica de comunidade. Comunidade no final do dia. O que que é comunidade no final do dia? é teu consumidor, porque o cara não faz um evento por ano, o cara faz vários. Por exemplo, você pega hoje, qual é a melhor comunidade para você participar? E lembra, eu tô na na na no chapéu de G4, no chapéu de advisor. >> Uhum. >> Cara, a First Class, por exemplo, é uma comunidade legal de você participar, porque todo mundo que participa da First Class são infoprodutores, são donos de comunidade que estão na MLS. >> Uhum. Então, se você entra lá, você prospecta todos os caras que fazem seis eventos por ano. Essa é a verdade. Ah, tem que ver se vale a pena o preço, etc e tal. Eu tô falando de racionalidade, >> entendeu? Então assim, esse mercado para mim de comunidades, de eventos, é um mercado. Mercado de casamento é outro mercado. Eu acho que tem crescido muito o mercado de festa, cara. Cada vez mais tem o cara do buffet lá do sul, o chefe de cozinha lá, o Paulo André, cara, ele chega a fazer quatro eventos por ano pra nossa família. >> Uhum. >> Faz aniversário da Manu, aniversário da Ester, aí faz um feriado, aí faz um negócio. >> Não, real. Depois que você entra, você faz o casamento, a pessoa vai fazer o batizado, vai fazer ser boa, o preço ser justo e a operação ser fluída. >> É tudo que você precisa. E eu >> e a operação ser fluída é o cara que chega sem fazer muito caos >> e sai deixando tudo limpo. >> É isso. Assim, então assim, eu eu acho que esse ano pode ser o ano para você avançar muito de entender quais são as tuas BU passiva e as ativas, ou seja, qual você quer receber a demanda que tem e trabalhar em cima da demanda e do mercado que você já construiu e qual você quer desbravar o mercado. que avançar no mercado, seja com marca, com relacionamento, com vendedor, com cliente, >> próprio Clash, né, da última que eu participei aqui em dezembro, aí eu tive a oportunidade de conversar com as pessoas, né, e eles fala: "Pô, você fatura tudo isso, um bifet, fatura tudo isso?" falei: "É, fatura tudo isso, mas é, foi um trabalho construído em todos os segmentos, porque existe muito bifet segmentado. Ah, eu só faço casamento, eu só faço evento corporativo. São pouquíssimos os que abrangem todas as áreas, como a gente acaba fazendo aqui. E aí quando você pega, que é o que eu comentei com você no final do ano lá, a gente consegue trabalhar principalmente com evento corporativo, que é o que você falou, é a dinâmica que você falou. Pô, o casamento ele me paga em tantas vezes ali, então ele ele vai me construindo caixa, a formatura me paga toda antecipada também. O corporativo tem empresa que paga com 30, tem paga 60, tem empresa que eu não atendo, que quer pagar com 120. Então, e é aquilo que você falou, ah, eh, olhar para quem, quem são os clientes, isso foi bem legal assim, quem são os clientes que você quer atender para colocar alguém para olhar para aquilo? >> Mas essa empresa de 120, por exemplo, ela é sempre uma empresa que ela entende que tem uns juros para ela poder pagar com 120. Então, normalmente, essas empresas que pagam com 90, 120 são empresas que elas já passaram da fase de olhar só preço. Então, elas começam a olhar muito condição, que é o prazo e qualidade, porque o que ela faz com aquele dinheiro em 120 dias é muito maior do que o valor a mais que você cobra. >> Então, normalmente as empresas que pagam em 120 dias, normalmente não são todas, são empresas muito boas. em empresa muito boa, você consegue vender o crédito dessa empresa no mercado. Então, hoje quando tu pega vários, eu não posso falar o nome aqui, mas tem várias empresas de tecnologia, de obra, que eles fazem fidiic ou eles criam algum pool de investidores, exatamente para pegar essa empresa de 120 dias e os caras conseguem pagar 3, 4, 5% ao mês. Só que a empresa no final do dia ela é muito boa. Então, o cara toma o risco pela empresa e você atende uma empresa muito boa que o teu risco de recebimento é baixo. Uhum. >> E quando você pega os, sei lá, 15% dos 3 meses que o cara tem para te pagar, você conseguiu imputar 15, 20% no contrato, entendeu? >> Sim. >> Então no final você ganha a mesma coisa usando o dinheiro de um terceiro e hoje tu tem acesso a pessoas e muitas vezes uma operação dessa vocês podem usar o próprio dinheiro dos sócios, que é o que normalmente se fala. Então você pega o próprio dinheiro dos sócios, cria um pool e fala: "Ó, quando a gente financiar contrato que vai pagar daqui a 90 dias, a gente vai remunerar o dinheiro 3, 4, 5% ao mês e aí melhor >> o sócio mais organizado financeiramente acaba criando uma nova fonte de receita. >> A última contratação que eu fiz, cara, começou comigo essa semana, foi um cara e mestre em dados. Então ele vai começar a botar tudo linha por linha. O que que acontece hoje no buffet? O que que eu não meço? Eu meço o que sai, o que volta. Eu não meço o que fica lá no evento, o que que vai pro lixo, o que quebra o desperdício. Então, coloquei esse cara para analisar isso. Então, ele vai visitar o meu evento, ele vai colocar as de duas pessoas para balança no evento. Que que tá jogando fora aqui? Que que Ah, porque a gente trabalha, por exemplo, numa formatura atendendo 5.000 pessoas, igual a gente atendeu esse final de semana. Em cada uma atende de duas, 10.000 pessoas. O que que não ficou lá dentro do saco de lixo? O que que não ficou perdido às vezes de material? Tem um checklist que sai ticado ali. Por que que tá aquela zona lá? Porque tá ticando o que que tá voltando, o que que não tá voltando. Ah, voltou dos 5.000 pratos que foram, voltou 4.980, voltou 4500. Cadê esses 500 pratos? Eu particularmente acho que o o em casa eu deixaria para abrir ele, fazer um soft louch agora, pegaria a Páscoa, >> pegaria alguma parceria, pegaria tipo uma alguma menina famosa de internet que tem o doce muito famoso e não vende Campinas para fazer uma ação na tua loja com aquela marca durante a Páscoa, porque talvez você não vai ter muito produto de Páscoa em si, ovo de chocolate, chocolate, cestes, etc. Mas talvez você possa usar a Páscoa que tá todo mundo procurando alguém para comprarum >> para poder fazer esse colab >> eh na Páscoa. Então pega aquele cara da Flakes que é famosão dos negócios de pistache, >> cara. Pega alguém assim, sabe? A matranquese e da Aquarela, tipo, tenta pegar alguma marca assim legal que já tem uma clientela, já tem uma parada para você fazer o lançamento usando, tipo, envelopando a loja sazionalmente da Páscoa. Eu acho que pode ser uma parada maneira. E e eu criaria, né, como você faz muito evento, eu criaria algum cupom físico mesmo, cartãozinho assim para você conseguir, tipo, todo evento que você for, você dá pro cara, tipo, pô, R$ 50, R$ 100 para ele usar aqui, entendeu? Você cria uma regra básica, pô, você ganhou R$ 100 usando 100. Então, pô, dificilmente o cara se gastar 100, você der 100, você sai no prejuízo em si, >> só que você tá adquirindo o cliente de graça matematicamente. >> Sim. Então, pô, para esse cara fazer uma primeira contra, uma primeira compra no teu em casa e você transformar em lead, abre depois potencial, tanto para ele continuar comprando, que é o poder do impório, né, o LTV, quanto para ele virar teu cliente do buffet, porque agora tem o contato dele, então agora tu pode acabar lembrando para ele. >> Maravilha. >> É, é, também >> é isso. [risadas] >> E eu tenho mais um toque aqui, tá? >> Esse, esse vai ser dolorido. Esse eu tô até com medo de falar. Pode falar, tá? O marido libera fala isso. >> Pode, pode, pode. >> O dom do arte em casa deveria ser uma unidade de negócio para fazer almoços, jantares, eventos em casa. Ali deveria ser impório mesmo. Dom do arte impório. >> Dom do arte impório. >> O em casa deveria ser cara um um modelo de negócio onde você consegue fazer evento para 10 pessoas, 15 pessoas na casa das pessoas. >> Duarte importe. Porque teu buffet é irado e serviço. Quando eu convido um chefe para ir na minha casa, eu sei que eu vou pagar mais caro do que se eu convidar um chefe para fazer um evento. >> Uhum. >> Então não é proporcional. Não é que por pessoa é R$ 100 pro G4, que se eu fizer um na minha casa lá para receber no meu aniversário vai ser R$ 100. >> Então esses eventos menores e você já tendo operação em São Paulo, que é uma máquina desse tipo de evento pequeno de recepção, cara, tua margem explode, né? A tua demanda de profissional é bem menor. >> Ainda bem que não tá lançado, né? Dá tempo de ajustar. [risadas] >> Então eu acho que >> o nome por é muito bom. >> É muito bom. >> E eu acho que em casa tem tudo a ver de seu serviço, entendeu? E aí a logo ali, você pode botar a logo embaixo, o buffet em casa e em pólio. >> Agora pra gente fechar o vídeo aqui, me conta essa história de tech. Como é que você foi parar na tecnologia agora com o novo aplicativo aí que eu eu não sei se você vai querer contar ainda? Não vai, né? [risadas] >> Você que falou para eu não contar. [risadas] >> Ta, é o seguinte, quando tiver lançado oficialmente a Michele vai contar essa história incrível de quando ela, atendendo essas 10.000 pessoas, descobriu uma dor de mercado gigante e resolveu fazer uma empresa de tecnologia para atender o mercado de eventos. Então, aguardem, como não tá lançado, essa vai ficar [risadas] para um próximo episódio, mas eu tenho certeza que vai ser uma história incrível. E a gente já fez essa reunião. Eu tô até para investir no no projeto. Estamos esperando sair. Acho que é um potencial gigante aí de um negócio que vai resolver uma dor e movimentar muito dinheiro. É a única coisa que eu posso que eu posso falar aí para vocês. Mir, obrigado. >> Obrigado pela parceria. Obrigado. Obrigado pelo pelo pela dedicação. >> É, no G4. sempre viabilizando, sempre entregando overdelivery no Bora Varejo também pelo seu apoio com a gente. Pra gente é muito legal ver uma aluna virando um grande case. E eu tenho certeza que eu consigo enxergar o o negócio de vocês e o conhecimento que você tá adquirindo, se tornando um negócio de 100 milhões, de 1 bilhão, eh, e, e conseguindo ajudar o Brasil todo. Não porque fazer franquia de conversão e converter buffets do Brasil todo modelo operacional da Donarte e fazer um grande grupo aí, cara. Pô, é um prazer tá aqui gravando com você e ver a sua história ao vivo. >> Eu tô muito feliz. Obrigado. >> Então é isso aí, turma. Mais um episódio aqui no canal. Espero que vocês tenham curtido. Não esquece de deixar o like, seguir o canal, apertar o botão do hype, deixar o seu comentário que é importante. E se você é aluno G4, me manda tua história aí que já já a gente pode estar visitando o teu negócio. Tamo [música] junto, até o próximo episódio e bora vender. >> Papo com Alfredo. Não, porque toda vez é isso. Hoje a minha cabeça tá assim borbulhando. Já manda arrancar o nome do negócio lá, botar o nome que ele deu, botar produto para vender, fazer todas as iniciativas. [risadas] Eu não vou ouvir, >> não vou ouvir esse conselho do cara que é o que eu mais admiro no Brasil.
