Como é 1 HORA de mentoria comigo?
https://www.youtube.com/watch?v=FClEAvG4NHU
Para seu safado. >> Quando eu te ligo, tu sente cheirinho de dinheiro, tu sente? Não sente não. Ah, eu tô com moral com pai, man. Tá entendendo rápido, he? >> [ __ ] vídeo. >> Negócio tá seríssimo. Qual é? Já vou te arrumar negócio, irmão. Não erra agora. Consolidação. Fogo. >> [ __ ] que pariu. Vai que Ah, moleque. >> Cara, a gente veio propor uma coisa para Alfredo. A gente sabe que é bom. Acho que você pegou o ponto fraco dele trazendo isso aqui, né? >> Ah, com certeza, né? A gente estuda tudo antes de vir, né? Eu acho que vai dar certo. >> Eu acho também. >> Vamos descobrir agora. >> Lá [música] >> que isso? Que encontro é esse aí? Que que que que tu aprontou para tu surgir do nada? >> Calma, tem uma uma surpres. >> Tá querendo aumentar minha parcela mensal? Calma, cara. Calma. Ó, Caixa Grande, pô. Minha minha negócio é pequeno, pô. Caixa grande. Caixa Grande. >> Confia que vale a pena. >> Grandes argumentos. Grandes argumentos. >> Legal. Então, tá bom. Vamos ver se o cara encontrou alguma coisa da lista, hein? >> Olha, a gente acabou vindo aqui porque a gente encontrou dois itens bem bacanas. Eles fogem um pouco da listagem, mas pela análise que eu fiz, vai cair que nem uma luva na tua coleção. Só que esse a gente não quer Pix, eu preciso de uma ajuda sua. Eh, basicamente é o seguinte, a empresa tem um ano, né, que tem um Cra Jer coleciono a três e a empresa cresceu bastante e você, pelo que eu sei, é o melhor advisor do mercado. E aí, topa me dar um uns ensinamentos? A ideia, a ideia é se dar uma mentoria pra gente rápido de tirar umas dúvidas, porque foi muita mudança, a empresa tá crescendo, tanto fisicamente como de espaço. Você sabe disso, você virou cliente nosso há pouco tempo. Agora >> tô com a ideia. Vocês quer [ __ ] olha aí, ó. Tá vendo esse negócio de começar YouTube? Que que aconteceu agora? Agora os outros estão fazendo rolo comigo. Não é mais eu que faço rolo com os outros. Calma aí, deixa eu entender a ideia. >> Então, você tem que confiar em mim primeiro passo. Já viu? Ah, eu tenho que eu tenho que eu tenho que fechar no escuro. >> Tem que ser antes de abrir no escuro. >> Mas são as duas peças. >> São duas peças. São duas peças muito boas. >> Nenhuma vai comer meu pagamento mensal. Vai ser duas peças. >> Não, duas peças. Essa é extra. >> Fora da listagem. Mas são dois caras que eu entendo >> que tem tudo a ver com você. >> Ó, sente o peso. >> É mais pesado que o capacete pesado. >> Aí, ó. Tá vendo? >> E o outro também é mais pesado. >> O outro é bem mais pesado. >> O outro eu tô com medo de ser a pedra, entendeu? Fal, a pedra de Alexandre Grande e tal, [ __ ] >> uma pedra que ele matou um tigre lá. >> Então é o seg, como é que é o negócio aí? Tá vendo? Tá sendo operado. >> Eu falei, né? Falei, esse episódio não tá marcado. O Tony falou que tava em São Paulo, ele mora em Curitiba. Tô em São Paulo, vou passar aí, quero te mostrar um negócio. E ele vem com essa historinha agora. Vamos >> sem pics e nós queremos um pouquinho do seu tempo. É essa proposta. >> Uma hora >> as peças top. Eu acho que ele vai precisar de menos porque eu ele é um avião. >> É uma hora, duas peças. >> Ah, vamos, né? Estamos estamos aqui, né? Sexta-feira >> por hora do almoço. Ó, >> prateleheira aqui eu já mandei fazer na Sajotário Benites. Vai ter mais espaço. Só pode ver depois. >> Você que sabe. >> Depois você pegou na minha mão, você pode abrir >> uma mentoria. >> Uma mentoria. >> As peças já mais baratas são uns R$ 10, R$ 15.000. Vendedor tem que fazer conta, não pode se emocionar. Essa aqui uns 20 vale. Essa aqui [ __ ] Essa aqui é difícil fazer quanto? >> Geralmente >> isso aqui 50. Estamos falando de 80. Eu acho que o custo dele nesse business é uns 50% no mínimo, ou seja, 40.000. Minha palestra para membro do clube. Tô pegando o valor de 80. Ele tá gastando 40. O cara é malandro, hein? Já gostei. O cara faz conta >> inteligente. Gosto disso. Respeito. Que que tu acha, Pedrinho? >> Ah, cara, já tá aqui. >> [ __ ] é a curiosidade, né? >> Eu quero saber o que tá aqui. >> [ __ ] a curiosidade, man. >> Ó, posso dar uma dica? >> Hum. Um, um desses dois tem cartão invicto. >> É box, é luta. >> E para ter um cartão invicto, não é, não é qualquer um, né? >> Eu vou porque eu gosto de tu, irmão. Eu gosto de tu. A gente vai ter um episódio que eu vou abrir não o valor que a internet não tá preparada, mas eu vou abrir os piqus que eu faço para ele. Vou mostrar aqui, né? Vou aproveitar esse episódio. >> Hoje entrou uma par >> é pra galera. Ei,ê! >> Aqui, ó, ó, ó, ó o grupo aqui, ó. Pagamento tones colecionáveis. Tá vendo aí, ó? Vocês acharem, ei, fez permuta, fez permuta? Estão achando que a vida é a marionete? É o marshmallow? Não, filha, que tem que trabalhar mesmo. >> Vai faça as honras. >> Então, tá fechado. >> Fechado. Obrigado. >> Fiz as contas aqui para uma sexta-feira, tá valendo, tá? Vocês não não acham da internet que é esse preço? Não falei que era box. Tá maluco, [ __ ] Floyer é meu era, [ __ ] Júnior e vai ter que ter a luta dele agora, hein? >> Tem luta de setembro, hein? Netflix. Ele com a revanche com Paquial. Aliás, o Paquial com a revanche dele. >> Certificação, como todos os itens, certificação internacional da JSA. [ __ ] essa foi maneira. Essa não tava na lista. >> Não tava na lista. >> Por que que a gente não lembrou dele, né? >> Então, cara, eu dei uma analisada, eu vi que você gosta de cara que entrega resultado. Eu acho que dentro do B. >> [ __ ] esses cara, sabia que eu encontrei ele na minha lua de mel? >> Não sabia. >> Tava num restaurante no deserto e aí ele chegou. >> Aham. >> E aí eu, [ __ ] eu ainda falei assim: "Cara, vou tentar tirar foto com esse cara". >> Mas aí a galera falou que ele não tira foto. >> Difícil, né? >> É. Tava tava com a namorada, os amigos, tal. Não consegui uma foto, mas o autógrafo tá na mão. >> Cara, ele é o maior vendedor do box, né? >> Ah, caramba, fica nome, >> cara. >> Mas tá aí, pô. O box é um negócio que eu acho maneiro, tem muito a ver com a com luta, com empreendedorismo e a gente não. >> Ó, e esse vai ficar lindinho ali, hein? Vai ficar >> azul, cor do G4. Fazer uma pirâmide aqui. >> Ei, manda um recado, manda um recado para vir logo a a estante. >> Não vou falar, vou, ó. Vamos ligar, vamos ligar pro >> pro Bruno. >> Brunão mandar bem, mano. >> Não, e tu não sabe. Tu me trouxe sorte que hoje você falou que tava aqui e um amigo meu me conseguiu uma camisa do Cer do tenista. >> Que massa, mano. >> Vou te mandar pra gente botar no acervo lá. >> Brunão, galera, que tá fazendo o acabamento luxo de couro alcântra dos meus móveis em casa. Ele tá assinando os móveis lá de casa. Aí, ó. Tô aumentando a coleção, tá? Chegou a luva do meio L agora. Brabo. >> Vou ficar botando uma coisa em cima da outra até o móvel ficar pronto. >> Eu já falei para você, eu quero fazer a sala inteira, [ __ ] Aí, ó, chega aí, ó. Esse é o Brunão, vai ter o episódio dele lá em casa, assinando os móveis lá de casa com esse toque italiano, ragazo, couro [risadas] daitura de móvel. >> Então, tá bom, só para te avisar que a coleção tá crescendo, o móvel tá faltando aqui. >> Deixa eu ver, deixa eu ver, deixa eu ver a luva aí, ó. Irada, hein? Parabéns, mano. Show de bola, velho. Irada. >> Eu vou botar, vou botar no episódio aqui o móvel que tu me mandou o 3D, entendeu? Para já ficar público, que aí eu consigo te cobrar mais rápido. [risadas] Bala, >> tamos junto. Beijo. >> Falou. Tchau. >> Bom, vamos lá, cara. Começa me contando então um pouco da história da Prime. >> Ó, eu vou começar um pouquinho antes. Eu sou empresário do ramo de transporte. Eu trabalhei minha vida inteira com assistência 24 horas, 365 dias no ano e a gente nunca parei. Então, basicamente esse é o meu background. Aí, como que nasceu a prime? Eu sempre passava no shopping, eu vi uma camiseta do Cristiano Ronaldo assinada. Eu ficava namorando, namorando, mas sabe aquela coisa não comprava, ficava olhando e falava: "Ah, acho que eu vou comprar um dia". Só que não ia lá e comprava. Aí no meu aniversário ela chegou e me deu a camisa. Aí, cara, ela me deu essa primeira camisa e nasceu o Tony Colecionador e ali nasceu a Prime Colet. Aí eu comecei a participar de leilões, de buscar as camisas e cada vez mais foi crescendo o acervo. Só que eu fiz um Instagram e comecei a postar não no intuito de vender, mas para compartilhar. E o pessoal falou: "Pô, essas camisas onde você consegue?" "Pô, queria uma dessa, queria de fulano, de beltrano". Aí eu fui lá e consegui identificar que tinha uma demanda e não tinha uma oferta especializada nesse segmento. E aí eu comecei a comercializar, vendia uma, comprava duas e por aí foi foi crescendo. >> Igual a história de quem gosta gosta de construir, né? O cara sempre compra dois terrenos, constrói duas casas para uma pagar outra. >> Tomio que tu começou a fazer esse rolê. Falou: "Cara, vou comprar sempre duas, três peças, vendo duas, três, paga que eu quero e eu vou conseguindo acelerar". E daí, basicamente, só que o que que eu acho que foi o que eu consegui crescer rápido, porque eu tava pela primeira vez na vida trabalhando com algo que me fazia sentir prazer, caçar, comprar, coisas que tinham o meu interesse, porque transporte para mim foi algo de família que eu acabei seguindo, mas não que eu gostava, entende? Então, aí há um ano atrás eu falei, me afastei da da transportadora, abri o CNPJ e realmente aí virou uma um negócio, entendeu? Só que foi um negócio que escalonou. Ano passado a gente faturou 12 milhões e eu basicamente trabalhei até setembro sozinho. Eu não tinha nenhum funcionário >> porrada, hein, mano. Então eu compro >> primeiro ano praticamente 12 milhas. >> 12 milhas. Então eu eu compro, executo serviço, fazia o marketing tudo. Aí em setembro eu comecei a montar uma equipe. Então hoje eu tenho o Gui, que faz a parte do marketing, tenho um estagiário e tem um gerente. Então eu tenho três pessoas que trabalham junto comigo e e faturei 12 milhões. Esse ano a projeção é para mais ou menos de >> [ __ ] >> Então assim, >> tá, só te fizer uma pergunta importante. >> Hoje, qual é a margem do business? >> É alto. >> Pode falar. >> Por >> [ __ ] bom, hein? >> Então, >> bom. >> Aí, qual que eu qual que é o >> Só que a galera prefere pagar parcelado? >> 100%. >> 100% o cara quer parcelar. >> Parcelado. >> Então, raramente são casos que a pessoa ah dá um desconto à vista, dá ali, o cara prefere realmente pagar. Mas hoje o brasileiro ele tem uma mentalidade de pagar a parcelada e acho que a maioria vê a memoráblia como tipo, ah, vou pagar do dividendo, quero só pagar o parcelado. Então a gente, né, opta tudo. >> Como é que a parte de nota disso tu emite? >> Então, eu tô exatamente nesse processo agora, emitindo todas as notas que saem. E hoje como é que você pensa quais são os principais canais para você vender a >> Cara, hoje o principal canal é o Instagram, eh, da onde vem todas as, basicamente todas as leads. Eu tenho uma recorrência altíssima, então eu tenho hoje um, realmente um atendimento muito bom. O cliente que entra no meu funil, ele não sabe, porque tá sem CRM nenhum, né? >> Nenhum, só eu vendo. 100% da venda passa por mim >> e não tem nada organizado. Nada organizado. >> Tu não tem um catálogo meu lá. O que eu [roncando] tenho lá é assim, eu tenho a conta azul, então tudo que você tudo que você compra vai tá lá. Então bota o nome, mostra todos os itens, qual que você pagou, quanto pagou, valor, enfim. E só que aí tem essa listagem, eh, eu faço uma lista VIP, que é quando o cliente entra aí, então manda os itens chegar, por exemplo, chegou o item ontem, quem tá na lista VIP recebe antes de ir pro site, antes de ir pro negócio, >> tipo ultra high lá na PR, >> não, ultra high meu é o cálcio. Aí eu tenho um grupo de WhatsApp no cálcio, tem uns 15 caras, que você tá ali é acima de 1 milhão de >> de colecionados, >> mas não tem o menor. >> O menor tá em fase de projeto, porque a gente tem alguns níveis, né? Então, a gente tem o o colecionador e a gente tem uma galera que tá chegando, que tá sendo introduzida no colecionismo. Então, bom pro primeiro item, >> o cara no início, que às vezes eu não tenho ainda confiança no cara, pro cara entrar e ter acesso a uma base de dados minha. Então, você pegar ali o councel, eu filtro bem quem coloco, claro, tem o primeiro número, mas também não posso pôr um cara às vezes que vai querer vender lá. É, você literalmente tem o colecionador, você tem o fã que é o cara que é fã de um único cara e quer comprar parada daquele cara e >> que às vezes vai pegar o primeiro né? um trabalho de Insta, aqui tem um trabalho de YouTube Ads, aqui tem um trabalho eh >> do Google mesmo, >> de Google e bem forte, sabe? Do cara assim, pô, Cristiano Ronaldo, [ __ ] eu tenho muito do Cristiano Ronaldo, pô, eu vou criar um Instagram só do Cristiano Ronaldo ou quais são os Instagrams de Cristiano Ronaldo para fazer parceria, >> entendeu? Eu eu acho que alguns nomes >> que tiverem quantidade de acervo, e tiverem volume de procura, faz muito sentido você começar a ter páginas agnósticas. que no final do dia é by prime. >> Uhum. >> Sabe? >> Aí ele ele tem um espaço que ele faz eventos e põe coisa ali dentro. Aí ele falou: "Pô, >> não, isso é legal. Isso dá para tu ver isso, isso dá para tu ver vários lugares. Acho que não é uma peça tão roubável. Então acho que, pô, >> vale você se espalhar. O negócio é entender qual é o tipo de colb e ativação que você vai fazer. >> Mas eu acho que como brand, imagina tu procurar um Mercado Livre, procurar net shoes que tem lá e e falar: "Cara, vamos fazer uma parte do teu site de colecionáveis". No final não é não é muito sobre o quanto vai vender, mas no final é muito sobre o teu posicionamento, entendeu? >> Então de questão de posicionamento, esse esse é bem off, tá? >> Vamos lá, [ __ ] Arquiteto, cara, temos que mapear quem são os 20 maiores arquitetos do Brasil, fazer um [ __ ] jantar com os caras >> pra gente poder, [ __ ] apresentar pros caras e falar: "Cara, quando vocês estiverem fazendo casa, >> pensa nos itens, >> pô, pensa no nossos itens como decoração". Lá lá lá lá, cara. Top 20 arquitetos do Brasil, quem são? que constrói casa nessa linha mais contemporânea, mais moderna, etc. e tal. Clube, clube de gentleman, [ __ ] quais são os clubes que a gente tem no Brasil que a gente tem outro lugar onde esses caras estão. Casa de pôker G4 tá aqui. >> Casa de pôker. Casa de pô. O cara que joga pôker, o cara é altamente colecionador de parada. Gost de aposta dessas paradas. >> Pô, vou te conectar com o Welt Elton, tu vai ligar para ele, vai falar: "O Elton, a gente queria deixar algumas paradas [ __ ] tal, não sei o que lá ir no clube, pô, vamos fazer." Então, irmão, tem >> tem um cenário gigantesco. >> É muita coisa. É muita coisa. Se tu falar assim, cara, eu vou falar com dois arquitetos por mês, com uma casa de pôker por mês, você tem um muita avenida de alinhar alinhar o discurso para encantar o arquiteto. >> A gente tá a gente tá numa sala de 100 m em Curitiba hoje. O acervo já não tem onde pôr. Aí eu aluguei uma cobertura em Curitiba de 740 m, dois andar. Aí qual que é a minha ideia? um andar, eu quero fazer só o a o setor de colecionáveis, galeria, tudo as coisas arrumadinha para levar o cara lá e o cara às vezes gastar 1 milhão. Só que o andar de baixo eu quero fazer o leilão, fazer o leilão online. Hoje tem uma plataforma no Brasil, >> eu conheço o melhor cara de leilão do Brasil, >> que é a Play for Cal, que é uma Não, não >> é o Henry. Então aí a gente já pode, >> é o melhor cara de leilão do Brasil, é o cara que faz leilão do Gerando Falcões. É o cara, [ __ ] mano. É isso. Imagina a gente pegar uns itens desse para leilar nos principais eh eventos de filantropia do Brasil que a alta sociedade frequenta. Amigos do bem gerando falcões. >> É. >> E eu consigo te botar no leilão do do Neymar. >> Então eu fui eu fui ano passado, eu fui no ano passado no leilão do Neymar e daí tinha um cliente lá que eu tinha visto que era Mercade do Kelvin assim, que é o cara da Bet no R lá. Aí eu olhei, eu vi ele, reconheci, cara, foi um crente que eu conversei naquele dia, mano. Vendi milhões e meio com esse cara dos 12, ele veio de dentro do leilão Neymar. Foi só aquele acesso de esperar o cara ir no banheiro. >> Eu vou ligar pro Nei Pai, vou ligar pro Henry. Anota aí. Vou ligar pro pro Ney, vou ligar pro Henry. >> Sim. E a segunda vamos abrir agora, >> cara? A segunda é só depois da mentoria. Essa vez você deixa abora. Vamos, eu vou mostrar aqui. Eu vou mostrar valor então para abrir a segunda caixa, >> tá? Vamos ligar pro Henry, que é um dos maiores especialistas de leilão >> do Brasil, pra gente falar com ele. >> Só, só para te dar o gan. A gente vai trocar de móvel Curitiba. Vai ficar o segundo andar, só item nosso. E o andar de baixo, 360 m, vai ser só o leilão, que a gente vai ter que receber os itens de que vai querer vender. >> Eu acho, eu acho que eu faria uma galeria de dois andares com área para >> clube de negócios, relacionamento. >> Eu faria parada. Vocês tm que até visitar a Dear. Já visitou aqui em São Paulo? Não, não. >> Então, o cara fez isso. O cara fez um bar restaurante, uma oficina de Discovery antiga, tem uma loja de carros antigos com Porche, moto antiga. Cara, é animal, lugar que vale te visitar. O eu não separaria. Ah, o que que é leilão, o que que é acervo. Faz uma galeria >> the guard. Só um. >> Uma galeria. Eu te conecto com dono. Outra coisa no no >> eu te conecto com dono, com fundador. >> É um lugar para tu deixar peça, que o cara que compra carro antigo, provavelmente é um cara de colecionável. Então, lugar tu fazer parceria, mas acho que o principal é cara zona estilosa, o lugar pra galera ir para fumar um xuto, para resenhar >> sofazão, lugar maneiro, tal, >> pra galera tá lá, porque o leilão tu vai fazer, tu pode fazer de um jeito que você consiga fazer um lugar para leilão, entendeu? >> A gente pega, faz num dia do leilão, a gente afasta. Até porque, vamos ser sincero, é muito mais potência tu fazer um leilão em São Paulo, num hotel tipo Rosewood, tu alugar a suí presidencial e fazer um leilão, porque você levar a galera para Curitiba para fazer um leilão. >> Mas a ideia do leilão é ter estilo a gold online. Online. Live. >> Mas então, mas tu pode fazer presencial em São Paulo. >> Não, se for presencial tem que ser aqui. Curitiba ninguém vai. É isso aí. >> E se for online, tu não precisa ter um espaço pro leilão. Pô, >> fala Henry Zilberstein. >> [ __ ] você você me ligando, >> eu te lig que eu fiz errado? O que que eu fiz errado? >> Não, pelo contrário, eu tô te ligando para te levar dinheiro. >> Aí, aí sim, hein. >> Olha só, eu tô com Tony da Prime Collection. A Prime é uma empresa de curadoria de produtos colecionáveis, de grandes líderes. >> Eu sigo ele. Esse cara é [ __ ] >> Então tá na minha frente aqui. >> Esse cara só de capacete de Aton C na autografado original. Ele tem 50.000 km. Eu tô ligado. >> Isso é isso. E ele quer montar um negócio de leilão e só leilão no Brasil é com Henry Zbenstein. >> É nós. É nós. >> Tô te conectando com ele para se fazer uma reunião. Abilha. >> É isso aí. Então, já entendeu. Vou só conectar vocês para depois tu ficar me devendo um relógio. >> É isso. É isso. Faz um favor, entra na Shopee, escolhe o modelo e eu vou te dar dois. >> Tá bom. Tá bom. E não esquece de ver o seguinte, eu quero botar ele para doar alguma coisa para gerando Falcões esse ano no lote. >> Ah, estamos dentro. >> É nós, hein? Você sabe que eu eu sei que ele comprou o business do Kelvin. Eu falei exatamente o que você tá me falando pro Kelvin, inclusive com a Gerar Falcões. Acabou não rolando. Agora vai rolar. >> Vai rolar certo. Já esquece. Vai ser do [ __ ] >> Já tá fechado. Tamos junto. Obrigado. >> Então tá. Bom evento aí, mano. Tamo junto. Valeu. Beijo. Valeu. >> Cara, lembrei. Esse cara me segue. Verdade. Eu já conversei com ele. >> Nossa, você falou quando você falou, eu não liguei. >> Esquece. Leilão no Brasil, ele já tem os cara todo, entendeu? >> Esse cara é a chave pra hide societe. >> É a chave. Acho que o mais desafiador vai ser os arquitetos, que aí eu acho que você vai ter que ir no a um. Vamos ligar pro Neipai agora que aí a gente já pode tentar fazer alguma coisa >> do do leilão deles. >> Alguns itens que eles leilaram ano passado, eu tinha no ser, exemplo a camisa dos três que era Messi, Neymar e Ronaldo, você quer dar alguma coisa para lei? >> Fala meu amigo, meu irmão. >> Fala seu safado. >> Quando eu te ligo, tu sente, tu sente cheirinho de dinheiro? Tu sente? Não seente não. >> Olha, para ver que você me liga, eu tô precisando de dinheiro. [risadas] >> Ó, só deixa eu te falar quando vai ser o leilão do do Nei >> vai ser, eu acho, >> tá, eu tô com o cara da maior empresa de colecionáveis do Brasil, que é da Prime Collection. É um cara que eu quero te apresentar porque eu acho que tem muito tem muita peça do Neymar que quando você quiser colocar em leilão, tal. Eh, ele, esse cara é o maior do Brasil hoje, do Aton Sena, ele tem o maior acervo do Sena do Brasil, tá maior do que o da da família quase. E ele tá disposto, se você quiser, a ver uns itens de alguns atletas que ele tem pra gente leiloar no dia do leilão. >> Pô, legal, legal. >> Posso te conectar com ele então para isso ou conecto o Altamiro? O que que tu quer? >> Eu acho que o Altamiro é melhor, hein. >> Tá bom, só dá aquela chancelada no Altamiro, tá? Avisa ele aí. Mas já arrumei umas duas peças aqui pra gente, pra gente leiloar lá no no dia, >> tá? Tá feito. >> Eu vou ligar para Altamir aqui. >> Isso, liga para ele. >> Fechou. Beijo. Ah, tô com moral com o pai do Ne, mano. Tá atendendo rápido, hein? Leilão do Ronaldo, esse ano de novo. >> Claro. >> Tá. Então, eu vou fazer o seguinte. Esse ano a Prime Collection vai entrar aí com com um ou dois itens de alguns atletas. Ele te mostra as opções pra gente leiloar no leilão. O que que tu acha? >> Tá bom, vamos olhar, vamos olhar as opções pra gente incluir, sim. >> Tá bom. Vou te conectar com o cara então, só para tu saber aí que eu tô fazendo essa ponte, >> tá? Joia. >> Fechou. Tamo junto, moleque. >> Maravilha. >> Beijo. >> Valeu. Dá um abração. >> Cara, se a gente entrar nesse, don Ronaldo, se a gente entrar nesses três leilões, a gente cercou o Brasil já bem. A gente mensura resultado. >> O Ronaldo começou a seguir a gente orgânico faz uma semana. >> Verdade mesmo, né, cara? Ele seguiu orgânico. A gente seguiu num vídeo do Thorman do >> de um item que fez. >> Cara, eu acho que não tem erro. Investir em YouTube, conteúdo, Instagram. Rede de corte, que é importante, >> que é o teu conteúdo, que é o colecionador, que a galera olha e se inspira. >> Sabe aquela Fiorela Martins? Tu já viu um negócio que ela criou um quadro que é abrindo, abrindo o closet dos sonhos? Aí ela vai na casa da Lala Rud, vai na casa da Nativos. >> A ideia é essa, a ideia essa ti chegar no Lucas Shield, chegar nos jogadores de futebol da antiga, ver o que os caras tem. >> O Lucas compra contigo já? >> Não, >> ainda não. >> Quer ligar para ele? >> Bora. Bora anos de >> tô achando que tá ficando barato, tá? Essas duas peças. Eu eu não sei, eu não sei vocês, chat, mas eu tô achando que tá ficando barato, mano. >> Olha, eu não sei, mas eu acho que eu já senti que tá tá mais que pago, mas vamos fazer de uma ligação. >> Pessoal, traz a peça que tá no carro. >> Eu tô achando que vai ter renovação. Renovaç, bebê. ocupado. [ __ ] eu tinha um item que passou na minha mão, esse, mas esse eu vendi pro Dubai, mano, que é era a cara do Tilt, mano, que era a chuteira que o Cristiano usou em 2008 no mundial de clubes, cara. O ano que ele foi, o ano que ele ganhou a primeira bola de ouro, a primeira Champs, a primeira mundial, mano, sinistro. >> Só recapitulando, que que eu acredito, cara? Conteúdo teu pessoal. >> Uhum. >> E da Prime, cara, YouTube, >> OK. Corte insta. Lembra do conceito de conteúdo in e out. O que que é in out? O teu conteúdo e o conteúdo que você tem que participar. Então, cara, como é? Quem é o cara maneiro que tem um canal que, pô, faz sentido eu, [ __ ] entrar no canal do cara, eu fazer alguma coisa com o cara, eu aparecer no Instagram do cara. Rede social é o que você fala e o que falam de você. >> Uhum. >> Então, você tem que sempre pensar nas duas estratégias. O que que estão falando de mim e o que que eu quero falar. Às vezes o que até o que eles falam da gente tem um peso maior, porque não é falando. >> Exato. E aí, meu amigo, mercado de pôker, mercado de relógio, mercado de charuto, mercado de vinho, mercado de carro. São cinco temas >> que dá para você fazer muito conteúdo. Então, cara, vai lá no Paito um dia presentear ele com uma parada e fazer conteúdo com ele dos carros. Pá, pá, pá. Se tu pegar esses cinco aqui, escolher três, relógio, carro e charuto e vinho, cara, só isso aqui você já tem, meu irmão, conteúdo infinito aí, pô, pô, arquiteto, grupo de empresário, cara. E o conceito de você pegar quem os teus clientes seguem para aumentar a frequência que você se comunica com seu cliente é muito [ __ ] porque na minha cabeça, o que que eu vejo? Eu vejo o cliente que é fã, então é o cara que vai querer uma peça de um atleta, o cara que é colecionador de um cara, tipo, do Sena, e existe o cara que eu acho que é o mercado que você vai criar, que é o mercado, o cara de colecionáveis, entendeu? que que é o meu meu caso que é tipo, cara, eu expandi no conceito de cara eu quero ter uma peça de cada ícone da minha geração. Essa coleção tá no começo, mas que nem a última reunião que você teve, o cara entrou aqui, você levantou, meu, ele ele já levantou, foi exato no >> na parada, fal que que ali tal. Exatamente. Você já foi falando de valor, né, que é o que você tá fazendo. Ex. Ah, sempre óbvio, a gente não gosta de perder dinheiro. Então, cara, eu acho que essa parada Ah, pôker, pô. Pôker. Então, cara, se se pegar só isso aqui, cara, já tem conteúdo infinito, evento infinito, coisa infinita para vocês estarem presente, para vocês participarem, produzirem conteúdo. Então, cara, é é um fly whel, entendeu? Você vai participar de um evento, vai transformar aquele evento num conteúdo que tu vai fazer contato, que você vai e cara, quando você vai em leilão beneficente, você faz o bem e ainda atinge o público que tá acostumado. >> É, o do Neymar que eu fui foi incrível, tipo, se um cliente saiu de lá já, tipo assim, >> e aí eu já te conectei com os dois principais leilão, um do Neymar, um do Ronaldo. >> Ú última pergunta, tem mais um item. >> Última pergunta. [risadas] A gente pensa em fazer exemplo assim, sessões de autógrafo, experiência pro nosso cliente. Então, exemplo, fui lá, ah, fechei com com Nelson Piqu Pai, eh, consegui acertei com ele ou com o Ronaldinho Gaúcho, enfim, atleta, levo ele na Prime Collection, trago os melhores clientes, o councel para participar, a gente faz sessão de foto e autógrafo, uma experiência pros nossos clientes. Que que você acha? Eu acho que você só tem que tomar cuidado com aquele lance de, tipo assim, se você faz uma parada dessa de autógrafo, você automaticamente tá banalizando o que você faz, entendeu? >> Porque eu vejo que tem dois tipos de produto. Na minha leitura tem o produto assinado, >> que é o meu capacetinho ali, pô, foi assinado, legal. E tem o produto que o cara usou. Eu já até tava pensando nisso. Você tem que fazer uma categoria para separar o que que é item assinado e o que que é item usado pelo cara. Para até para você educar o mercado a entender que são duas coisas diferentes. >> Esse esse trabalho a gente já tem feito que nem essa chuteira que eu te dei o exemplo do CR7. Essa é uma chuteira usada, é 1/ra1, tudo perfeito. Agora a chuteira autografada, que é um item já no tick mais baixo, essa a gente tem uma uma oferta maior, mas tem item. Só que eu acho que se tu começa a promover essas experiências, que é maneiríssimo, mas eu não sei até que ponto, por outro lado também você banaliza a parada, entendeu? >> Ser super VIP, é coisa de 15 pessoas. >> É, exemplo, isso era para pegar, então, mas eu acho que tem que tá dentro de uma experiência, entendeu? Tem que fazer parte de uma entrega. >> Então, tipo assim, cara, tu quer comprar um item do Nelson Piquê >> para participar de uma experiência que ele vai assinar, >> que ele vai est contando a história, a gente vai jantar com ele. Então, a ideia era assim, exemplo, botar um Nelson, >> mas aí eu venderia experiências com ícones. É, é, você vai pagar um X, você vem, você traz o seu item e você tem direito a um autógrafo, uma foto com a pessoa. >> Mas o meu meu meu medo é só isso, é só tu fazer um produto que não é muito escalado. >> Uhum. >> Não, então a ideia a ideia é mais como um diferencial, tipo assim, só a Prime tem isso. >> Então, mas tu vai conseguir fazer com quantos? >> É, pra gente é legal, >> porque senão tu frustra o cara, entendeu? >> Pra gente é legal pela assinatura. Então você faz, por exemplo, com um jogador de futebol, a gente pega lá 50 camisas do cara e a gente vai vendendo picado durante uns anos. A gente, >> eu acho legal, mas na minha opinião você tem tanto mercado para consolidar >> que seria um outro mercado dele, >> que eu não sei se vale a pena o esforço de você fazer isso, entendeu? Lembra, galera, chega uma hora que é uma relação de esforço, resultado, esforço, resultado. Então tu vai fazer uma [ __ ] dessa [ __ ] maneiríssimo, tal, impactou 15, cara. Beleza, é legal para [ __ ] mas pedir pro cara organizar a galera, levar, fazer a parada ser [ __ ] o dia dá tudo certo, esses caras desmarcam tudo em cima da hora. Então tem uma série de coisas que fala assim: "Cara, o esforço que eu organizei uma experiência dessa, que eu gravaria 10 episódios de YouTube, >> que vai me gerar valor durante 3 anos. Eu acho que é fase, entendeu? Acho que, tipo, a fase que vocês estão, tu implantar um CRM estruturado na tua empresa é muito mais, [ __ ] é muito mais relevante, entendeu? Você tem um sistema lá que você vai fazer no G4S ou que você vai fazer, [ __ ] em qualquer vai contratar um como que tu vai falar assim: "Cara, eu quero deixar o história com o meu cliente para você falar assim: "Cara, quando é o aniversário do Alfredo?" Porque tu não tem que falar comigo perto do meu aniversário assim, às vezes tem que falar com a minha esposa três meses antes do meu aniversário, que ela já tá pensando no presente, o que você já vai falar: "Cara, quer dar um colecionável pel esse ano?" Pá, pá, pá, não, cara, eu tenho que falar seis meses antes, porque [ __ ] se eu falar se meses antes, ela consegue comprar, parcelar. Então, assim, tem um trabalho ainda dentro da tua própria base, >> tem para achar algo exclusivo, né? Que às vezes ela vai criar: "Ah, não, esse ano quero dar um, sei lá, carta do Napoleão." É, tem um tempo de rante, não é? É, irmão, é, >> tem muito trabalho feijão com arroz para fazer antes de inventar o molho, molho a campanha, antes de tu inventar o tamanho do tomate, o que que tu vai botar no molho a campanha, investe em CRM para você ter os seus clientes organizados, fácil de acesso, etc e tal. [ __ ] se o que eu acho é, a gente vai começar uma vez por mês organizar um jantar em São Paulo junto com a Luiz X para poder degustar um conhaque junto com os meus top 10 clientes daquele mês. >> Criar experiência para tu se relacionar com o seu cliente, para conectar a galera, para criar cens de comunidade, porque é muito simples, cara, a chance de você num evento desse levar alguns itens já com a curadoria de quem você tá convidando, o cara se empolgar, tomar uma e comprar ou pô o cara vê o Tony e e ir se animando e comprar, etc. e tal. É muito fácil, que é muito como funciona na private. O Kelvin tá lá e [ __ ] outro dia sexta-feira 3 horas da manhã ele postou um relógio que eu tava namorando maior tempão com uma pulseira diferente. Eu falei: "Cara, vou tomar convivência no negócio de vocês cria janela de oportunidade. Cria a janela de oportunidade presente do TG". Pô, foi o Nicolas entrar e falar do aniversário do TG. Tu falou: "Cara, eu tenho uma parada que eu acho, bum! criou uma oportunidade. Então, eu investiria muito mais no feijão com arroz e nisso, em organizar para dentro a parte de CRM, relacionamento com cliente para você ser mais proativo na relação e essa parte de posicionamento conteúdo para, tipo assim, meu irmão, o Brasil tem uma empresa líder que é a Prime e aí você se apropriar desse lugar. Então quando tu dominar leilão desses caras, quando tu dominar o cenário de pôker no Brasil, que é H2 pôker, >> você tá nesses eventos, vai est dominando. >> Vamos meter esse último go agora para garantir uma >> Estamos aí, viamos aí para isso, né, >> [ __ ] Vídeo, >> vídeo, vídeo. Preciso de vídeo. O negócio tá seríssimo. >> Deixa eu ver o horário aqui. É, tá, tá chegando no escritório, né? 5: da tarde, hora que você chega, né? >> Ô, Alfredo, eu, ó, eu vou, eu não vou nem responder porque >> tá bom. Tá tão [ __ ] hoje que >> Tá bom. A gente tá aqui, eu tô aqui com esse homem aqui, ó. Tony, >> prazer, meu amigo. >> E não é o Celestino, é outro Tony. Ele é dono da maior empresa de colecionáveis do Brasil. >> Legal. >> Então, ele tem Cena, Cristiano Ronaldo, Messi. Cara, tem várias paradas iradas. Eu falei, o Pôker, o ambiente do pôker é onde estão os caras que adoram comprar essas porras colecionável. Eu quero fazer uma parceria do H2 com ele para ele deixar alguns produtos colecionáveis no H2. Como é que me fala só para eu poder ver como é? Onde é que eu vejo as coisas? Tipo assim, >> não vou te conectar com ele, ele vai marcar de aí, vai te mostrar o acervo dele, de do cena, de tudo. E aí vocês faz a parceria. Eu vou conectar vocês, tá? Só tô ligando para te para te falar. >> Deixa eu te falar uma coisa. O acervo, o lugar onde tem o acervo, ele tem um espaço tipo [ __ ] assim? >> Tem fodaço. Curitiba, dois andares, esquece. Pouco. >> Ah, tá. É Curitiba. Tá, tá bom. Não, eu perguntei porque porque tem aqueles eventos, né, VIP da galera da galera VIP, uns torneios mais caros, cash, não sei quê, irmão. O cara >> tem fazer dentro do espaço, entendeu? >> Dá para pensar nisso, dá para ele criar o espaço com as paradas para você fazer o evento também. O cara é do jogo, tá crescendo, vai fazer esse ano, quer ir para cima. E cara, eu tem tudo a ver com o teu público do H2, acho que tem muita figurinha para trocar assim. >> Tá bom, fechou. Fechou aí que a gente fala. Beijo, >> beijo. Até mais, cara. Já vamos aproveitar aqui que o Tito ligou aí a gente já bota ele para fazer algum conteúdo com vocês. >> Felipe Tito. Ah, Tito. >> Monstro, >> qual é? Já vou te arrumar negócio, irmão. [risadas] Tu conhece o Tony? >> E aí? >> Fala, meu irmão. Tudo bem? >> Como é que tá, irmão? >> Prazer. >> Olha que animal, mano. Tô criando a coleção de >> colecionáveis. Ass. Eu acho que eu vi, eu vi o Tony lá no nosso grupo do relógio. >> Aham. Ó, chegou do Fly meio ó que irado, >> [ __ ] >> Aí ele quer fazer conteúdo contigo e aí vocês se embol aí na parceria com esses negócio aí que eu sei que >> ele que eu também não tô a passeio no mundo, né, cara? Aqui, ó. >> Ah, a gente tem bastante. >> Essa aqui é do Poatan Minotauro, Jésica Batistaca, ali é Jordan assinada por ele. Esse aqui é do Ítalo Ferreira. Eu não tenho tanta ali. Tem um >> Eu não tenho tanta, né? Que filha da [ __ ] Eu não tenho tanto. >> Não tenho tantas variedades assim que nem vocês assim. Mas que eu tenho mais coisa deles lá, porque eu assinei com o embaixador deles aqui agora do UFC. Eu tô com os caras, >> eu vou, eu vou conectar você com ele para vocês fazerem conteúdo junto aí. Aí tu vê as paradas lá, pô. >> O FC eu tenho uma, acho que umas 100 peças. Se >> precisar de coisa do UFC, eu tenho tudo na mão. Tipo cinturão eu consigo. Você >> não legal. Eu tenho uma servo legal do FC, mas sempre tô repondo assim. A gente tem umas 100 peças hoje. >> Tá barato. >> Não vai ficar em duas não. Tá barato. Hurinha tá cara três peças no mínimo. Comenta aí no chat. Vai lá no Instagram dele e fala que tá devendo junto meu irmão. >> Vai lá no direct fala: "Tá devendo Alfredo". Pode ir lá do seu barato, hein? Os cara fizeram o melhor investimento da vida. [risadas] >> Isso é muito louco, >> galera. Entendeu o jogo? >> Show. >> Bastante insai. Cuidado agora com as ideias, >> porque a relação com o cliente é o mais importante, a agenda de experiência para reunir a galera e por vocês estarem cada vez mais perto com os caras, atualizando os caras é importante e mapear os territórios que vocês precisam se apropriar e consolidar vocês como referência no Brasil. Anyway, eu tentaria essa parada da Godin de cara, vai de maluco, será que você não tem interesse de fazer no Brasil? Quem imagina, irmão, tu vira o cara da Godin no Brasil. Isso é muito poderoso. E aí no final do dia tu tá arrumando produto para eles mesmo lá fora. >> Hoje a gente já tem um gap aqui que é a falta de certificadora. Então a gente não tem uma certificadora estilo JSA, PSA, que são as grandes aqui. Qualquer item que você vai certificar hoje, você tem que levar pros Estados Unidos, trampo, mandar lá, demora 60, 90 dias, autentica. Você daí tem que trazer de volta pro Brasil. Então se pegar uma camisa, digamos, uma camisa usada do Pelé jogo e você quer certificar por essas empresas, não tem como você mandar num posto de apoio deles aqui para eles se certificarem. Não, >> não erra agora, mano. Não erra agora. Agora é foco. >> É foco. >> Momento que vocês estão é de consolidação. Foco. >> Chato. Você chou, meu velho. Vamos abrir >> então. Mentoria entregue pago. Vamos dar uma olhada agora. [ __ ] meu irmão. Ó o tamanho disso aqui, ó. Car. Ah, não é possível. Bro, papai, [roncando] >> [ __ ] De quem é? >> Essa é do Mike. >> [ __ ] que pariu. Mik. Ah, moleque. >> Aqui, ó. [ __ ] Assinatura. A gente embalou ele aqui para não riscar o acrílico. >> [ __ ] gente. Aí, chat. Tô igual tô igual John Vlogs agora. E aí, chat? E as duas certificações, tá ali. Então esse, por falta de certificação, esses são >> são duas. Quer ver? Deixa eu te mostrar aqui. Esse as duas certificações estão ali, ó. São os dois selinhos, um da PSA e o outro da Fitterman. >> Então esse não tem o negocinho. Então esse você bate o código, ele vai direto pro site da PSA e vai tá escrito lá qual item é e quem assinou, que no caso é o Mike Ty. Só que essas são duas certificações, então eles são por duas empresas. >> Curtiu? >> [ __ ] Acho que agora valeu a pena, hein? Ó, então aqui é a base e ele fica preso aqui. Então você escolhe onde coloca. >> Gravar esse vídeo. Deu até vontade de sair na mão com frio. >> Aí tem alguém que quer colecionar aqui também. Já me pediu um item aqui, ó. >> Já >> é ele. Ele ele é destemido mesmo, Pedrinho, para se endividar todo aí. >> Mas responde aqui pra galera do canal. Esse mundo de colecionável é só high ticket ou é possível começar com uma coleção mais tranquila? >> Eu sempre digo, é possível. Tem vários faixas de preço. Então hoje no nosso site já inicia em R$ 2.000 é as peças de incessiv >> R$ 2.000 alguns itens mais baratos tem principalmente. >> Mas eu acertei os valores. Isso aqui é mais ou menos assim. >> Eles são números mais altos. Aí já >> Mas eu acertei ali quando eu fiz a conta são cinco dígitos >> mais ou menos por ali. Mais ou menos porque não tem outra peça. Outra peça igual né cara. É difícil. Tem tipo de assinatura diferente às vezes mais. aqui entre as duas é a mais cara porque é um item mais difícil de achar e ter duas duas certificações, ela tem um valor maior também. Então o pessoal quer é possível colecionar, claro, respeitando, né? Sempre tem as peças que são 1/1 que aí passa de centenas de de de reais, né? Não é tão tão simples. O nosso site tá aqui >> d começar com uma camiseta, né? Dá para começar com uma camiseta, com as coisas mais em conta que pode tem um potencial bom de valorização também. >> Camiseta eu não gosto para guardar só você tem que ter parede para comprar camiseta, entendeu? Como a parede é da minha mulher, normalmente ela que decide o que vai na parede, pô. Os objetos, >> eu gosto dos objetinhos desse tamanho pequeno. Fala aí, chat. É, é essa parada, fazer um armário aqui, ó. Vou botar aí o projeto. Aguardem a coleção de ídolos do Brasil. Vocês vão acompanhar tudo aqui. Toda peça que eu receber vocês vão ver aqui no YouTube. >> YouTube, né? Para isso. Então vocês vão ver >> até o Brunão entregar. Nós já vamos trazer as peças, irmão. Obrigado de novo. Tamos junto. Estamos junto. Tem reunião agora. Galera, se inscreve no canal, >> segue aí se prepara. Acompanha que vocês vão ver a coleção sendo montada aqui no canal. Estamos junto. Bora vender. Deixa o comentário aí o que que vocês estão achando, qual peça vocês curtiram mais. Valeu, [música] [música]
