Eles venderam 2 BILHÕES NO ANO na INTERNET
https://www.youtube.com/watch?v=IS9Tm49nGxI

Era uma marca nativa digital. Vocês venderam em loja? >> Nunca. >> Vocês venderam 21 sem [música] em loja. >> Sim. >> Marca própria. Vendendo só em um
canal. Vai contra tudo. >> No site de [música] vocês. >> É só no site. Nenhuma, nenhuma nenhum outro lugar. >> Não, não é possível. >> Com um bom
marketing a gente conseguia fazer ser mais procurada do que Monjaro e do que Zenque. Aí a galera falou lá, não. Eu falei: "Então tá aqui a pesquisa do
Google dizendo que a gente era mais procurado que Monjar e Pique juntos. >> 5000 influencer. Quanto? Qual era o time que tocava isso na GR? Uma pessoa
>> tá olhando para ela. Esse maluco aqui [risadas] >> não. C sozinho. >> Sozinho na mão. >> Todo dia olhar sem cara, pegar as ferramentas, analisar.
>> Não, sem ferramenta nada, só na mão. >> Por isso que o cara monta touro, [ __ ] >> Hoje não teria chance da minha empresa não teria nela toda 100%.
Hoje ela estaria totalmente conectada, 100%, consolidando tudo e fazendo um negócio legal para caramba, que é aquilo que tu me falou. >> Já bateu sete
dígito, pagamento de influenciador numa campanha? >> Pode ser que sim. >> É, pode ser que sim. Você deixou os 20 pulsos. 20, o cara ganhar cinco, o
cara tem um quadro da empresa. >> É isso. >> A gente falava pra gal pras pessoas, na maioria das vezes você ganha mais do que eu. >> Vocês ainda são
mega low profil, ber no chão para [ __ ] porque, pô, perde o [música] patrimônio de vocês. Essa parada que vocês t hoje que pode impressionar a
internet, não é nada. >> Um dia só saindo não vai dar problema nenhum, mas quando tu fizer isso aqui 100 vezes e tu tiver competindo contra um cara,
contra uma dupla dessa aqui, a gente vai te passar. >> Porque tu perdeu 100 dias. 100 dias tu perdeu praticamente quase 1/3 do ano e a gente ganhou 1/
terç do ano em cima de você. Nós temos horário para acordar, mas não temos horário para dormir. Eu sabia a hora que ele ia passar em casa para me
buscar, mas eu não sabia a hora que eu ia voltar. Era sempre isso. Até hoje eu não consigo dormir muito. É 3, 4 horas por dia, no máximo. Car, >> pô,
eles tiveram muita sorte. Começaram num bund da internet quando teve a pandemia, quando teve não sei o que, não sei o que, não sei o quê. Só teve um
um fator que tu não considerou. Aí a gente estava totalmente fora da rota do e-commerce em bombinhas, numa cidade com 6.000 habitantes. Coloca isso
aqui na tua matemática de sorte, cara. >> É, já vai difícil. Esse ano é o ano da maior oportunidade da vida das pessoas. >> Muita distração, >> pouco
focado. >> Exatamente. Já matou por pessoas que pensam nos detalhes e é isso que transforma a pessoa do sucesso. Vai [música] ter eleição e vai ter
Copa do Mundo. Tá todo mundo distraído. >> Senhoras e senhores, muito bom dia. 6:45, sabadão. Estamos indo para fazer a Boa Vista. campeonato na
Ípica. Como um bom vendedor sempre monitora bem seus alvos, fundador da Grove está em competição. Iremos agora para o Boa Vista encontrar esses dois
empreendedores sensacionais, Fernando e Eduardo, fundadores da Grove, estão na área do campeonato de pismo e a gente agora vai pro Boa Vista encontrar
os dois papo insano sabadão de trabalho. Vem comigo, já deixa seu comentário, já curte aí e bora trabalhar. [música] [música] Essa permuta a gente
ainda não tem da Petrobras, mas a gente ainda não acertou, mano. Tomara que chegue no da Petrobras. postos BR. Esse seria um gol inédito, uma permuta
com gasolina, uma rede de poste, entendeu? Vou direto com a BR mesmo. Imagina, arrasta para cima, abasteça comigo, tá? Essa sensação aqui é muito boa.
Sou nem alto nem baixo. Uma estrada se explorar. [música] >> [música] [música] >> Chegamos. Olha que loucura. Que isso? Ó o carrinho, mano. [ __ ]
Agora vamos ver se esses irmãos são bom mesmo. Tá bom. Tá. precisa ficar filmando assim que não. [música] >> Fala, senhoras e senhores. Estamos aqui
então agora em São Paulo. Recebi a visita desses ilustres empreendedores, caras que eu admiro muito a história deles no varejo, no e-commerce, no
marketing, no branding. Influenciador. Eu acho, me desculpe os outros convidados que esse vai ser um dos intercâmbios intelectuais mais irados, mais
insanos e para mim vai ser uma grande mentoria tá aqui com esses dois caras, >> cara. >> Bom, obrigado, cara. Obrigado, receber vocês aqui na minha
maravilhosa. Obrigado. >> Caraca, meu irmão, esses caras simplesmente fizeram dos negócios mais difíceis que existe, que é fazer varejo. Fazer varejo
digitar o suplemento. >> Ele fez uma das coisas mais difíceis que tem. A gente não tá falando de touro, não é? >> É exatamente. Ah, ainda tem essa.
Esse cara aqui, esse louco, [risadas] ontem, quanto conta? Explica o que que ele fez. Na verdade, quem deu a ideia foi o Fernando para divulgar o
esporte dos três tambores, que é a corrida de cavalo nos três tambores. Ele falou pro pessoal: "Cara, pô, eu tinha que trazer influenciador, pô,
repetiu o que o cara fez na Grof, porque na Grof foi isso, trazer cara famoso para dentro do esporte. >> É, vamos estourar esse esporte legal, >>
vamos estourar, é legal, traz os famosos, porque os famosos dão visibilidade, estoura a bolha e aí vem a galera de fora da bolha, queria conhecer o
esporte, querer praticar. E aí a Mariana Gilbran, que foi a idealizadora do do evento, falou: "Du, eu acho que para agora não dá para fazer cavalo,
mas no touro eu conseguiria botar um famoso. Tu conhece alguém que toparia?" Aí eu falei: "Cara, de cabeça assim, eu acho que não. Eu posso tentar, só
que se tu quiser, eu vou. Eu não sou famoso, mas eu vou." Aí ela pegou e falou: "Tu vai mesmo?" Eu falei: "Vou, pô, vamos embora. Vota aí". Irmão,
sempre foi maluco assim. >> Sempre, cara. Sabe o Yin e o Yang? >> É as duas forças juntos. Ele muito estranhó assim também do R. A gente faz o meio,
sabe? Tem que ter o meio termo ali, igual vocês lá no G4, sabe? Tem que ter um >> fizeram testes a cegas comigo e com o Fernando, separado. Separaram
nós dois, aí perguntaram, por exemplo, pergunta para você tudo de uma coisa. Eles repetem várias mesas a mesma pergunta de vários formatos diferente
para ver se você não se contradiz nas perguntas. E aí vieram e fizeram pro Fernando também, sem eu saber e sem ele não falaram nada, simplesmente pega
fedo, vem aqui no canto aqui. Aí bu, Eduardo, vamos ali. Aí bu, voltou. Aí sete dias depois, sei lá quando uma semana depois chegaram com os dados,
tudo que faltava em mim tinha de sobra nele, tudo que faltava nele tinha de sobra, >> era tipo assessment, né? A gente fez isso no G4 também. É muito
maneiro isso aí. Isso aí é uma dica para você empreendedor. Eu falo isso na minha aula, né? Eu falo, a galera sempre fala assim: "Pô, como é que eu
defino o perfil de vendedor para contratar? Pega teus melhores vendedores, faz um acesso no teste psicológico, você vai ter um resultado ali com
várias soft skills, com várias skills que você precisa procurar em outras pessoas. você vai pegar os teus piores vendedores, vai entender também
comportamento, características que eles têm para você saber o que você não pode admitir na hora de contratar um vendedor. Isso também se faz em
sociedade. Normalmente, quando um fundo ele investe numa empresa, ele pede esse teste de da liderança da companhia para saber a complementariedade,
saber quem tá no longo prazo, >> o que ele pode contar no sprint, que ele pode contar na visão no longo prazo, etc e tal. Mas galera, cara, primeiro
obrigado. >> Prazer enorme. >> Acho que agradecemos, >> pô. Case incrível. Quero que vocês contem, né? Tipo, cara, a Grove, quanto tempo foi de
growth? Pô, vocês seriam do zero para acho que 2. pon1. >> É dois redonda 2 B, né? Hoje de venda >> eu separei em três blocos aqui. Eu quero saber um
pouquinho de cara como é que foi essa parada que vocês começaram. E aí tem muita coisa que vocês t um um um uma maturidade financeira que eu ouvi já
do conteúdo de vocês que eu não conhecia, que eu acho que, pô, eu tive uma similaridade, legal, legal. Me identifiquei muito com, pô, vocês
sacrificarem uma década para viver 100 anos. Cara, tem umas paradas legal. Acho que tem esse momento ali do MNA, da venda, da, tipo, de ser uma marca
líder. E depois eu quero muito a curiosidade do cara, eu acho que ninguém perguntou para vocês porque tá todo mundo tão obsecado na história que
ninguém perguntou, tipo assim, meu irmão, com dinheiro na conta, nível de noal que vocês têm, e agora, meu irmão, vocês vocês estão longe de parecer
com cara de quem vai parar aí. Então eu quero também puxar essa corda para tentar descobrir para onde os irmãos da Grove, essa essa dupla sertaneja já
tu já viu o Dragon Ball Z? >> É, >> já viu o Dragon Ball Z? Nunca viu, mas >> quem viu, quem já assistiu o Dragon Ball Z vai entender [risadas] aqui,
ó, >> a fusão. >> Já vai rolar um corte aí, com certeza nego vai pegar essa foto, vai fazer aqueles videozinhos. Bom, mas como é que nasceu? Como é
que foi essa parada? >> Isso que você começou falando aqui, principalmente da questão financeira e etc. Tu vai ver e de empreendedor, tu vai ver que
várias das coisas que a gente vai falar aqui, a gente tem muito em comum. E aí tu fala com um outro cara que tem muito sucesso, tem em comum, é aquele
perfil. E o perfil tu cria também. Então a pessoa fala: "Putz, eu nunca vou ter esse perfil aqui". Você treina, se adapta e cria. Então, perfil é de
ficar batendo, batendo, batendo até que se cria um padrão daquilo ali. Mas a Grof começou lá em 2009, 2008 para 2009 ali, >> fazer ciência da
computação. Estava no sétimo período de 10, quase acabando. Era verão, tinha dado aquela chuva, bem 2008 ali, tinha dado aquela chuva que alagou, >>
aquela coisa feia que deu aquela >> Tají. Difícil para caramba a situação. Minha mãe perdendo muita reserva na na questão do verão, porque tinha
acabado de acontecer muito próximo ali da do verão. Clientar, os clientes cancelando. Meu irmão ia ser piloto de avião comercial, queria ser piloto de
avião, >> ia pros Estados Unidos fazer o curso. >> E olha só, eu programador, ele piloto de avião, a gente sempre morou junto desde sempre. Desde
sempre. E a gente sempre nós dormimos juntos. >> Qual é a diferença de idade de vocês? >> Nada. >> Nada. >> Sete, na verdade, >> sete dias, né? >>
Sete dias. >> Mas aqui é uma história complicada assim de contar. >> Nós somos gêmeos. >> Gêmeos. Mas nascemos sete dias. >> Tu já viu, tu já invasiu?
Tu já viu invasão? >> Nunca vi. Nunca ouvi essa [ __ ] >> Tu já viu invasão de terra? Ele foi o primeiro cara a criar modalidade de invadir barriga.
>> É, >> eu fui o primeiro cara que inventou esse esse business. >> Ele já começou >> pioneiro. [risadas] >> Como é que foi essa parada? >> A minha
mãe, o meu pai trabalhou, a minha mãe tinha um óvulo, me me fecundou. Sete dias depois meu pai trabalhou de novo, fecundou ele. A minha mãe teve dois
óvulos em sete dias separados. >> Sete dias depois. Vocês sabem de outra história dessa? >> Não, é raro. >> É raro. É bem raro. Muito raro. >> Bem
raro. >> Muito raro mesmo. >> Vocês já contaram isso na internet? >> Já. no podcast do Cariani. Extremamente raro. É que na verdade aí eu fui procurar
quando quando isso tudo aconteceu, quando eu fecundei no embrião fui procurar o que queem tá acontecendo. Eu fui na justiça e vi um negócio chamado
uso capião, [risadas] que é quando você tá em cima de um terreno, mas você não deu entrada na papelada e >> você não tem direito. Ele deu uma olha,
ele tava lá, ele só entrou para dentro do terreno, mas não viu as documentação, não passou pro nome dele. Eu vi que tava o nome da minha mãe e do meu
pai. Falei: "Ué, esse embrião aqui dá para ficar meu também?" Então eu fico aqui nessa é muito maneiro porque assim galera a gente tom aqui para
trocar ideia falar é muito legal que eles falam de tudo como se fossem dos dois assim, ah, [ __ ] o nosso carro, a nossa parada, tipo assim. Então,
realmente os caras criaram ali um um nível de relação, de amizade, sociedade, da vida, cara, muito maneiro. >> E aí a gente começou, aí a minha mãe
sofrendo no verão por causa dessa, desse dilúvio que teve lá, dessa enchente que teve na região. Aí ela ia mandar o meu irmão para fazer o curso de
piloto lá nos Estados Unidos. E aí ela acabou segurando e falou: "Não, não vai dar". Ele foi e começou a ser salvavidas, passou o verão todo sendo
salvavidas. Difícil para caramba, hein, cara? Parabéns aí todo mundo que já trabalhou de salva vidas, cara. Trabalho incrível. É, >> meu pai queria
saber que eu fosse salva vida, >> mesmo? >> Chegou a tentar me subornar, falar: "Cara, eu te dou um apartamento na barra, um flat, se tu passar no
concurso público para sal". Porque eu surfava, treinava polo aquático, então eu tinha uma resistência muito grande, nadava bem e tal, gostava de cair
nos Mar Grande, nas ondas grande, eu e Nícolas. E aí ele falou: "Porra, por que que você na Salva Vida? Olha essa qualidade de vida". Ele quase me me
>> persuadiu. >> Me persuadiu ali para falar, cara, realmente ficar aqui, tá, [ __ ] >> E aí ele foi para Salva Vidas para levantar um dinheiro
durante o verão. Eu fiquei trabalhando na pousada na recepção para ajudar minha mãe. E aí trabalhei na pousada, comecei a treinar no verão ali bem
pertinho, né? Comecei a treinar e fui comprar um próten. Aí fui na farmácia comprar o aí cheguei lá R$ 140 um pote. Falei: "Pô, eu ganhando R$ 400 na
época, que era o salário mínimo da época". Falei: "Cara, não consigo nem comprar dois potes de Wi não tem dinheiro para mais nada". E aí eu comprei
ele e aí eu falei: "Poxa, o Eduardo tem que comprar um também porque ele tá correndo, tá treinando direto ali, vindo fazer salvidas, né?" E aí ele foi
comprar e para ele já era caro. Ele ganhava R$ 75 por dia. E ele cobria a folga de todo mundo. Ele não pegou um dia de folga no verão. Todos dias. >>
Novembro a março, eu não foluei nenhum dia. >> Vocês sempre foram côic assim? >> Sempre. >> Sempre, cara. >> Sempre. >> Sempre. Sempre que se juntou,
sempre que juntou nós dois. Sempre foi. >> Sempre foi os dois juntos. E assim, tem muita galera jovem que consome conteúdo no YouTube. Então, pô, meu
conteúdo aqui tem um público que eu vejo vários empresários comentando, mas tem uma galera muito nova e a galera sempre fica nessa, né? O Pedrinho
mesmo vindo para cá falou comigo esse lance de: "Cara, [ __ ] eu saí ontem, será que eu deveria ter saído?" Como é que era para vocês essa essa coisa
do sacrificar o momento para ir atrás de uma coisa que você não tinha certeza nenhuma que ia acontecer? Que é isso? >> Você deixa de sair para [ __ ]
cara, eu não sei se eu deixar de sair e eu for amanhã com mais energia, vai mudar alguma coisa na minha vida lá [risadas] na frente. Então, como é que
é, como é que foi essa parada para vocês? Não é um episódio, >> é >> a gente sempre olhou pra história como um todo. Então, um dia só saindo não vai
dar problema nenhum, mas quando tu fizer isso aqui 100 vezes e tu tiver competindo contra um cara, contra uma dupla dessa aqui, a gente vai te passar.
Porque tu perdeu 100 dias. 100 dias tu perdeu praticamente quase 1/3ç do ano e a gente ganhou 1 terço do ano em cima de você. >> Isso aqui é 1 terç 18
horas por dia. >> É matemática, né? >> Só que quando o cara sai, ele não perdeu um dia, ele perdeu antes, >> porque ele tá preocupado em sair, se
arrumar, com quem que vai, quem que não vai. Ele fica ali dois dias antes naquele negócio, mas a mina vai e não sei quem vai, quem que arranjou o
camarote, quem que não arranjou, aí perde camarote, fala que o fulano e aí depois no outro dia da ressaca, então tu perdeu três, na verdade no final
do do ano, tu perdeu 300 dias. Toma essa aí, Pedrinho. Com essa aí, então agora >> vai ficar com essa aí na mente agora, Pedrinho, se debatendo ainda
entre >> 30% 30% do ano foi embora, cara. Podia ter podia tá atrás de um resultado. >> E aí a gente sempre botou como meta, eu e Fernando nós tínhamos
uma não era um negócio decidido entre nós, mas nós sempre tínhamos uma coisa chamada que era nós temos horário para acordar, mas não temos horário
para dormir. >> Eu sabia a hora que ele ia passar em casa para me buscar, mas eu não sabia a hora que eu ia voltar. Era sempre isso, quando a empresa
já tava rodando, né? Mas a o papel do líder é ele fazer todo mundo acreditar numa coisa que ainda não aconteceu. >> É eu chegar e falar para você,
Alfedro, Alfredo, eu tenho isso, isso, isso, isso aqui, topa vir comigo a gente tentar fazer isso aqui, acontecer ou não. Nós vamos dar o nosso
máximo. Se vai acontecer, ninguém sabe. Mas nós vamos tentar para caramba. Nós vamos, >> a única coisa que eu posso te garantir é que vai ser difícil.
>> É isso. Nada vai ser fácil, tudo vai ser difícil e a gente vai tentar. >> Exatamente. Mas se isso tudo aqui acontecer e der certo, vai ser porrada.
>> O Ben falou isso, sabia? Ben mal, quando eu perguntei para ele assim, falei: "Cara, me fala uma coisa assim que mudou tua vida". Ele falou:
"Acordar cedo". >> Isso é isso aí. >> E é muito engraçado porque talvez se você olhar, né? Eu sempre falo muito isso, não é uma regra. Eu eu não
acordava cedo, gosto de dormir até tarde e conquistei alguma coisa na vida. Tem, e tem outras pessoas que são isso, mas quando você pega a maioria das
pessoas que tiveram um resultado muito bizarro num período pequeno, no que distorceram o tempo, caras acordam muito cedo. É, >> então se tem uma coisa
que é um fato, é os dois, né? Normalmente as as duas paradas. >> Até hoje eu não consigo dormir muito. É 3 4 horas por dia, no máximo, cara,
estourando. >> Ontem era 2 e pouco da manhã ele mandando mensagem. Acordei, eu fui ontem, dormi 4 da manhã e acordei agora já. Não dá, cara. Não dá
mais. Não dá mais, não dá mais. >> Se botar o up, então fodeu. Dá, dá, dá, dá bug. [risadas] O relógio falá: "Não tô conseguindo irmão. O que que tá
acontecendo? É um >> não, eu recupero mesmo. Eu tô zerado. Zerado. >> E aí, [ __ ] vocês lá atrás pegaram, tipo, passaram por essa parada, pegou o e
aí começaram. >> É, eu vi que eu vi que o preço do produto tava muito caro, né? Estava muito caro. A maior força que você vai ter é se perguntar o
porquê das coisas. Quando tem uma criança que chega ali nos 4 anos de idade, 5 anos, ele começa, ela começa a perguntar o por, né? Por que disso, pai?
Por que? E por que sim? Por que não? Para de perguntar o porquê. Então é doutrinada não responder. Minha mãe sempre estimulou que perguntasse mais.
Perguntasse meu pai também. >> É. E aí tipo a gente, eu, eu cheguei e vi o preço do E falei: "Cara, mas por que que é esse preço aqui? Qual que é o
processo disso aqui? Qual que é a dificuldade? Cadê os negócios?" Eu fui atrás disso, encontrei um fornecedor pesquisando, encontrei o fornecedor, R$
13 o quilo. Falei: "Pô, mas de 13 para 145 tem muita diferença. E que você entendeu?" Falei: "Aí caiu uma ficha". Eu falei: "Opa, pera aí, aqui tem um
negócio diferente." Aí eu fui atrás, mas qual que tem de processo? Não, não tem mais nada, não sei o que. Ele falou: "Cara, o fornecedor, né, manda
foto da tabela nutricional do teu produto que tu tem hoje" aí. Aí eu mandei a foto da tabela nutricional, ele falou: "Cara, produto que tu tem aí na
tua casa é uma nota de 0 a 10 C." >> É, não é possível? >> Eu falei: "É, tá, mas tá bom, mas cinco". Aí eu falei: "Beleza, e esse que você tá me
vendendo?" Ele falou: "Esse que eu tô te vendendo é o puro, é nota 10". >> É como o que tu pode mais comprar de mais puro que existia em pró aquilo
ali. >> Falei R$ 13. Ele vendendo a R 145, o negócio nota 5. >> Vamos supor, eu tô comprando negócio a 13, que é nota 10. Falei aqui tem um mercado
gigantesco, eu vou lançar um desse aqui a 33. >> [ __ ] tu foi agressiva 10? Foi agressivo assim. Falou: "Não vou nem lançar 100". Não, não, não, não.
Vai ser 33 o justo. Desde o começo. >> Desde o começo. >> Vou entregar melhor qualidade com melhor preço. Desde o primeiro. Aí a gente lançou. Aí a
gente correu atrás. Eu tinha, na verdade, você acha, você acha que o preço certo ele barateia o marketing? >> Sim. Opa. Opa. >> Você acha que uma das
alavancas que vocês conseguiram fazer? Porque no final é, a galera tenta botar margem para ter mais gordura para queimar no marketing. Porque [ __ ]
>> não, se tu testar isso daí ou produto, o se produto for muito bom e ele tiver um preço bom, o CTR dele dispara. Pagar toda a campanha, tu gasta
1/5to do que tu gastaria com produto mais caro, gastando muito mais em branding. Ou seja, se vocês pudessem pegar as três principais coisas que vocês
acertaram na Grove, foi o preço. >> Um delas, uma delas foi aí depois, claro, de a pessoa ter aquela questão de de senso de comunidade, de vínculo,
depois do time ter o dor de dono, né, o próprio time interno, né, >> foram vários acertos a inovação. >> Mas pra turma entender, então vocês saíram de
zero a 2000 em quanto tempo? >> 16 anos. Qu funcionários de zero a >> de zero a 10000 qu direto >> só indireto você tinha 5.000 influencer. [risadas]
>> Então essa essa parte do vídeo eu tô ansiosíssimo para chegar >> de motobo tinha porrada tinha. >> E a Grof ela ela ela foi o case de DNVB, era uma
marca nativa digital. Vocês venderam em loja? >> Nunca >> sempre. >> Vocês venderam B sem 100 loja. >> Não tinha uma loja de suplementos. >> Me
responde uma coisa. Qual que é outra marca que vendeu direto ao consumidor no mundo que deu certo sem dar prejuízo, que deu lucro >> com produto
próprio, né? >> É, marca própria, vendendo só em um canal, vai contra tudo, >> cara. Eu, ó, >> mercado nada limpo no canal nosso. >> E olha só, >> no
site de vocês. >> É só no site. Nenhuma, nenhuma, nenhum outro lugar. >> Não, não é possível, gente. Porque marketplace eu fiquei sabendo que foi
outro dia que vocês botaram. Não, não, mas daí foi a gente já tinha saído, a gente já tinha saído daí, >> cara. Foi dois bi por ano no site. >> É no
site próprio. É porque quando você cria, tem uma coisa, quando você cria coisas, coisas próprias e coisas únicas, elas são encontradas e vendidas em
lugares únicos e o povo vai buscar quer ser, >> quer que seja onde for. >> Por exemplo, aquela questão do de hoje da retratutida, o povo não dá um
jeito de arranjar, é um produto único e pessoas únicas que querem aquele produto vão buscar seja lá onde for. Aí eu postei esses dias no Instagram que
com um bom marketing a gente conseguia fazer ser mais procurada do que Monjaro e do que Zempique. Aí a galera falou: "Ah, não". Eu falei: "Então tá
aqui a pesquisa do Google dizendo que a gente era mais procurado que Monjar e os pique juntos. junto, [ __ ] >> Sendo que são os produtos mais
buscados, são os produtos únicos mercado, tão mudando consumo, peso de avião, parada bizarra globalmente. >> E a marca conseguia ser mais mais
pesquisada do que isso. >> Então, tá beleza. Então, pô, acho que essa parte da história é legal, do início e tal, mas vamos aqui pro para onde a
galera do canal gosta. Estratégia, mentalidade, estratégia. Qual foi o primeiro influenciador que vocês contrataram? >> Lentin. >> Lentn. >> Como é
que foi essa ideia? Como é que foi essa pegada, pô? Vocês começaram provavelmente fazendo marketing ali regional, aí começaram a ir pra internet fazer
anúncio. Não, >> na internet, >> nunca nada regional. >> Já na internet e entendendo, tentando entender já onde é que o meu consumidor estava. >> É,
>> ponto. Eu já comecei assim. Começou eu e Du assim. Qual que é o jeito mais fácil de você entrar e ficar perto da comunidade naquela época? Fórum,
>> fórum de musculação. >> Forum quando começou a Xtec, foi num fórum de Facebook. Aqueles grupos de Facebook, eu ficava comentando lá e dando o link
da plataforma. Isso aí. >> Então, a mesma coisa. Qual que é o jeito mais fácil de fazer a aquisição de um cliente ficando próximo da comunidade onde
ele consome isso, porque ali tem cara, é fora de musculação. Quem que tá ali? Só todo todo mundo que pratica musculação e quem pratica musculação
consome suplemento. Minha maior penetração ali >> é >> ponto. >> Vou est ali, vou estar presente, vou est postando, vou est falando. >> Vocês dois
mesmos na física. Apesar de low profile, de não ter se tornado a cara em nenhum canal da empresa, vocês foram os primeiros influenciadores do negócio,
porque vocês ficavam falando na comunidade. >> A gente falava com o nome da marca, >> já com o nome da marca. Tá com o nome GR. >> É, não começou com
Fernando WS porque antes da Grof o Fernando tinha criado uns uma venda de sites para fazer sites. >> A gente >> é não era um próprio um cara próprio.
>> É, eu comecei assim também. Eu comecei assim. >> Era Fernando website, por isso Fernando WS. >> Gente, olha só, a nossa [risadas] história, nossa
história, a nossa história se conecta em várias coisas. Você foi em fórum também, >> você também começou a vender site. >> Vender site. Aí o cara um
dia me pediu um e-commerce, aí eu fiz a Xteck. Devia ter vendido suplemento aí. Tá vendo? [ __ ] que pariu. >> Num episódio que a gente falou, tu fala
que a gente começou lá com 100.000, só que >> Não, não, mas é valor presente e eu eu não gastei, eu não usei o 100.000 na na empresa. A empresa
começou com R$ 700. Começou com 700, mas nós tínhamos vendido alguns sites >> isso. >> E nós tínhamos um pouco de capital, >> não foi? Aí eles
falaram: "Ah, também >> eu gastei para comprar um terreno com esse dinheiro". >> Ah, irmão, isso aí é internet. Você tem que falar [ __ ] Esse balor
comprando um terreno o dinheiro >> para construir a fábrica, o dinheiro que a gente juntou dos 100.000 A gente comprou o terreno para construir a
fábrica. >> Esses caras que falar essas porras eles nem vão empreender, entendeu? Eles não vão ter nem coragem, nem disposição. >> Ele quer pegar um
desculpa, >> [ __ ] Ele vai encher a [ __ ] do culhão. Mas é bom que ele dá engajamento. Obrigado. >> É isso aí. Mas assim, ele falou, teve um
comentário na internet que falava assim, ó, pô, eles tiveram muita sorte porque eles começaram num bom da internet quando teve a pandemia, quando teve
não sei o que, não sei o que, não sei quê. Eu falei para ele, só teve um um fator que tu não considerou. Aí a gente estava totalmente fora da rota de
e-commerce em bombinhas numa cidade com 6.000 habitantes. Coloca isso aqui na tua matemática de sorte, cara. >> É, [risadas] já vai te ver. Já vai
contar 99%. >> Isso. >> Vê o frete saindo de bombinhas e um frete saindo de São Paulo, de Curitiba, de Floripa. >> Eu já meteria assim, tem que ter
sorte mesmo, [ __ ] A gente é gêmeo, nasceu em útero separado, [ __ ] né? [risadas] >> Então, já nasci com sorte para [ __ ] mesmo. Já sou diferente,
meu. Então vai acontecer diferente para mim mesmo. >> Isso. E assim, e a sorte só acontece quando você tenta. Todo mundo tinha 220 milhões no Brasil
de pessoas que poderiam ter tentado uma marca de suplemento no mesmo momento que a gente tentou. Por que que não teve? >> E tentaram. E teve gente que
tentou pr [ __ ] >> Quebrou um monte. Quebrou um monte. Esse meio de caminho quebrou que tentaram copiar nós. Quebrou uma cinco. Seis. >> Então
começou na comunidade ali, postou tal. Todo negócio tem esse ponto de inflexão assim que, cara, o Instagram foi quando ele começou a postar vídeo,
sempre tem essa >> essa porrada, né? >> Qual foi a da Grove ali? Qual foi a a a primeira parada que vocês fizeram? Ih, foi para outro patamar. Ela
ficou crescendo rápido desde o começo. Desde o começo. Mas a primeira virada de chave que nós tivemos foi quando a gente começou a contratar os
influenciador que foi o o Lentwin. O Lentin a gente já entendeu. Opa, esse esse aqui é legal. >> Aqui é uma coisa que ninguém tá vendo. É uma coisa
que é fácil de o cara entrar de fazer. >> 5000 influencer. Quanto? Qual era o time que tocava isso na GR? Uma pessoa >> tá olhando para ela. Esse
maluco aqui [risadas] >> não. Ca [limpando a garganta] sozinho, >> sozinho na mão, >> pagando todo mundo, >> todo mundo pagava um por um, puxava
comissão de um por um, falava um por um, >> planilha, tal, >> não sei. Planilha tinha, eu criava um grupo meu no WhatsApp sobre cada pessoa. Aí eu
tinha todos os grupos ali, eu tinha todos os históricos comissão de um por um na mão, porque como era um dado muito sensível, é certo delegar, mas tem
funções que são impossíveis de ser delegadas. Por exemplo, vou falar assim do G4. uma área que é tipo assim prospectar cliente, aonde que mais
prospecta e como é que pega os melhores clientes. >> É tipo aula. A aula eu não consigo terceirizar. >> Na hora de montar aula, o cara pode até
estruturar, mas se eu não parar e desenhar e botar mão, >> não vai ter a identidade, vai virar um conteúdo que qualquer outro cara pode. >> A galera
fala: "É fácil escrever livro". Deixa escrever um livro lá. Solta um livro de qualquer jeito lá. Deixa um cara. A história de vocês merece um
livrinho, hein? Fazer >> merece, hein? Se quiser eu conecto lá com a editora da gente. >> Não, bora p >> porque merece mesmo, pô. História animal. E
aí a gente, como era um dado sensível, porque assim, a gente fazia chamadas pro mercado pras marcas copiarem e elas copiavam e a gente corria por trás
pro outro lado. Era sempre assim, tipo, sabe aquele do sabe a da da tourada? O cara não tem a bandeira que chama atenção que o cara sai pro lado. Era
isso que a gente fazia. Ó, eu tô com atleta de fisicurismo, mas eu tava pegando influenciador na doidado assim. Eu pegava tipo 200, 300 por semana. E
o resultado era os atletas, eram os atletas, >> não é? É tipo assim, os claro, os o atleta trazia resultado. >> Não entendi. Então tipo assim, se
posicionava e falava: "Cara, a nossa estratégia agora é contratar atleta de fisciculturismo." Aí as marcas, [ __ ] os caras entendem de marketing,
pôra vamos olhar para atleta. Só que na verdade estava pegando personal. >> Isso. Isso. Personal, nutricionista, padre. É, até o aquele cara que tava
ali ontem, aquele Will Pitbull. Eu patrocinava até página de cachorro, cara. Ele ele vendia muito de pet. Eh, eu acho que tem dois grandes cases no
Brasil de influência, grandes assim que eu acho que para mim foram muito diferentes. O de vocês claramente o nível de capilaridade foi surreal e o da
Insider agora também que os caras conseguiram fazer uma forma muito diferente de pegar momentos de tela e comprar esse momento de tela com boné camisa
que eu achei também muito diferente, né? Porque não tem Insider camisa. Tu fica insider, insider, insider, ficar que que é insider? E aí a galera, [
__ ] essa camisa. E aí vocês começaram um, dois, três, foram pegando o território >> e foram expandindo, pô, personal, pá. Isso. >> E aí vem a grande
pergunta. Essa aqui, ó. Essa aqui é o momento mentoria, porque, cara, o G4, para mim, a gente é muito bom de creator economy, que é a gente como
creator fazer negócio com o nosso. Mas cara, hoje eu me culpo de não ter uns 200 influenciadores contratados fixo no G4. >> Tinha que ter. Eu acho que
não faz sentido nenhum. E, pô, essa conversa para mim é um pilar que eu quero muito aprender com vocês. Todos têm que vender, >> não. Vários deles são
chamarizes pros outros que vendem muito. Eu contrato um grande que vende pouco, méd pouco pro tamanho dele, que tu não vai esperar que ele venda
muito, mas ele traz 100, 200 que vende muito, que paga tipo 30 vezes ele, >> que são menores normalmente e que vão poder postar muitas vezes. Tem essa
parada, a quantidade de vezes que o cara posta muda muito o resultado. >> Muda, muda muito. Ele tem que ter garra. Ele tem que ter garra. >> E quem
tem garra para caramba é os pequenos. >> É o pequeno tem garra. Ele >> a única opção dele é vencer. >> E ele precisa e ele não tem muito patrocínio.
Então ele vai me irmão, eu vou postar toda semana essa [ __ ] Vou falar sempre. E >> assim, ó, uma coisa que foi muito legal nossa, né, que a gente
criou foi o seguinte. Eu faço questão que tu entre no meu site e faço o pedido. Tu tem que saber fazer o pedido. É, tem que fazer o pedido, tem que
saber a experiência, tem que saber receber o pedido até para tu ter experiência completa, falar: "Eu também faço pedido". Assim como >> fazer pedido
no site, faz o pedido lá. >> Até como para saber o que que o meu cliente vai passar, >> tá? E se eu tiver um problema no pedido, tu vai ter que entrar
e vai reclamar no saque para saber a experiência do saque também, para ver o que que teu consumidor tá passando. E tu vai entrar no site e vai te
escolher o que tu quiser. >> Se eu quero escolher só roupa, vai escolher só roupa, porque é o que tu acredita, é o que eu acredito. Então isso aqui tu
vai vender muito bem. >> A gente nunca obrigou o influenciador a venderar. >> Ele vende o que ele acredita. >> Então não tinha a cara faz o nunca
tinha >> não. Não, nunca, nunca teve. Tinha cara que às vezes não tinha o valor da marca, mas era um cara que tinha uma audiência. Você fala: "Cara,
eu não vou me atribuir esse cara minha marca, mas esse cara aqui, [ __ ] eu vou botar ele para consumir o e apresentar lá o que ele quiser apresentar
assim demais, >> tá >> demais". Vários. >> Então, tipo, não era que, tipo assim, uma 5.000 pessoas vendiam e falavam da marca, mas a marca falava de
20 caras, que era quem tinha realmente atribuição, associação de valor, de princípio com a marca. A gente pegava vári várias pessoas que não estavam
atrelado ao consumo de suplemento, mas fazer ele usar o suplemento, fazer a audiência dele pensar, opa, tá aí uma parada que eu não tô usando, por que
que ele tá usando suplemento >> benéfico para saúde, >> tipo assim, um padre padre não malha direito, mas por que que ele tá consumindo ei? Aí o padre
ia lá fala: "Galera, olha só, existe, tem que manter uma vida, tem que mandar qualidade de saúde." E >> e como é que tu fazia linha de corte? O cara
tinha que ter um conteúdo legal, o cara tinha que ter um mínimo de seguidor, como é que era isso? Não, eu eu entrava perfil por perfil. Todo dia eu
analisava uns 100, 150, 200 perfis, ficava olhando. Aí eu olhava engajamento, olhava o que que ele postava, >> se é legal ou não, né? >> Tava dentro
do que era permit, tipo, do que o cara acreditava ou não. E esse era tipo um dos teus principais trampas na emprego. >> É perfil >> todo dia, olhar
sem cara, pegar as ferramentas, analisar. >> Não, sem ferramenta nada, só na mão. Sempre na mão. Nunca acreditei em ferramenta. Por isso que o cara
monta touro, [ __ ] É, então tinha hoje, >> hoje tem ferramenta. É, tem >> o jeito de tocar a empresa hoje de seis meses para cá >> é totalmente
diferente. Já varia outra coisa. >> Não, eu vou chegar láou. Eu quero chegar nessa parte de vocês agora porque, [ __ ] no café já deu para ver que
vocês estão, cara, bem antenado, IA tal, [ __ ] fazendo uns negócios financeiro. Então assim, deu para ver que esse estilo, >> hoje não teria chance
da minha empresa não ter IA nela toda 100%. Hoje ela estaria >> totalmente conectada, 100%, consolidando tudo e fazendo um negócio legal para caramba.
Aquilo que tu me falou, exatamente aquilo ali, aquele produto que tu tem, aquilo ali 100%. >> É, >> não teria chance de não ter aquilo ali hoje 100%.
>> É >> do caramba. >> Tá, a gente vai falar disso dia 4os. Galera, vou deixar um Qcode aqui para vocês entrarem e se cadastrar pro lançamento. >>
Quero um beta para testar, hein? >> Não, tá, tá dado, [ __ ] Quero vocês como usuário. >> Usuário é Fernando. Fernando 1 2 3 he 1 2 3. >> Usuário.
Usuário convidado aí para me dar feedback. Então você, [ __ ] todo dia garimpava, pegava ali os caras e falava: "Cara, esse cara aqui eu quero, [ __ ]
mandar produto". Antes você tinha que mandar produto pro cara consumir e gostar e aí depois você falava: "E precificação? Você pedia orçamento ou você
que dava preço?" >> Eu dava preço já falava: "Cara, o que eu consigo para ti é isso, isso, isso, isso, isso, isso aqui topa ou não topa? Vamos crescer
junto. A gente vai ser sempre contava uma história. Tem um [ __ ] potencial. Tem gente >> com base no que eu já trabalho. Um cara mais ou menos fatura
isso. >> Do teu tamanho fatur dava o norte. Aí quando eu pegava alguma pessoa que era grande e ela não perfumava bem um dois meses, eu chamava essa
pessoa, falava: "Cara, olha só, tente isso daqui, olha esse perfil aqui, olha isso daqui, estuda isso daqui." A pessoa tá ganhando 100.000 por mês,
cara. Tu tá ganhando cinco. >> Eu ia lá e dava. E era sempre o variável, o fixo, >> não. Muita gente no mais de 80, 90% das pessoas era variável, >>
poucos com fixo, mas o variável deles era tão grande que era como se fosse um fixo, entendeu? Tinha muita gente ali que era, >> eu, se fosse, eu
naquela época lá, eu influenciador fazendo pra marca, eu ia querer o variável 100%. >> 100% vai depender da minha. >> Qual foi o maior cheque você já
pagou pro influenciador no mês? >> Acho que não pode falar mais, >> cara. Fala, pô. Ninguém vai saber quem. >> Fala alta. >> Alto, alto, alta. >> Mais
de 500. Mais >> esse mar dele aí tá com cheirinho de 1 milhão. Já bateu sete dígitos pagamento de influenciador numa campanha? >> Pode ser que sim. >>
É, pode ser que sim, >> [ __ ] Mas tem cara que vende aí tu vai ver >> que são pessoas que é uma maravilha quando apresenta esse número feliz. Vocês
consideravam eles então como se fossem franquados sócios? >> Sim. Sim. Sócios. Como se fosse quase sócios. Sim. E eles eram >> como se a Grof tivesse
5000 lojas. E e eles eram porque eles ganhavam uma eles ganhavam 5% de comissão. Então eles eram sócio. A partir do momento que tu ganha uma comissão
do bruto sem tu ter o trabalho de expedir, sem tu ter o trabalho de embalar, invazar, ter todo o negócio da Anvisa, ter o saque, expedição voltou, não
voltou, ele ganha 5. >> Por essa característica de preço que vocês falaram, o business de vocês já tá 20 ali, 20% de margem, provavelmente, >> é, >>
né? >> É, >> [ __ ] que vocês eram duro na log, duro na no custo, >> na compra. Muito bem. pouquinho solto, caía para 10, mas como vocês eram bem
embaçado nisso, >> é, sempre deixa uma margem alta, >> sempre deixou os 20%, 20 pursos, o cara ganhar cinco, o cara tem um quarto da empresa. >> É
isso, isso, isso é mesmo. É isso. Um quarto era a gente falar pra galera, pras pessoas, na maioria das vezes você ganha mais do que eu, >> né? Se for
vers, >> se tu for ver o custo de tempo, tudo que eu tenho, estrutura e tudo e o risco ainda de tudo da da empresa como um todo, ele é muito mais rico
do que eu. >> É >> justo ou não? >> Tá. Mas e quando tinha um cara que tinha uma, vou dar o exemplo aqui, vamos supor que tu falou: "Cara, eu quero
contratar o Alfredo para Grufo, pô, eu não posso ficar vendendo suplemento o tempo todo, eu vou mais usar o produto". Tinha esse tipo de
influenciador? >> E aí você que dava o preço, você falava: "Ó, tenho R$ 20.000, R$ 30.000 para te pagar por mês. Eu preciso de, pô, uma vez por semana
você usando produto, tal, tá assim isso." E aí você ia vir e ia falar para mim: "O quê, cara? Eu não sou esse cara que treina, não sou esse cara que
não sei o quê, não sei o que, não tô nessa fase da minha vida. Otav e não tô mais. Tô em outro momento. Eu ia vir e falar para você, cara, mas você
não usa o todo dia de manhã. Em algum momento você vai ter que usar histories. >> Posto histórias nesse momento. Não precisa nem marcar nada, só
posto. Marca. >> Então tinha esse cara que o cara nem cupom botava. Tinha várias pessoas sem cupom que só botava que tava usando. >> E aí não era o
cara que você olhava se você não olhava se o cara dava certo no ponto de vista. Você olhava >> pelo nome, >> pelo pela força dele. >> E era isso. Era
aí. Era era era tipo um termômetro. [ __ ] o meu consumidor tá falando que viu fulano usando. Então tu tu tinha essas métricas intangíveis que porque
eu gosto disso, eu falo que é termômetro. >> E fica bonito porque tu vê uma pessoa tomando sem falar cupom e sem falar link. Merchan é o antigo e
velho merchan. >> Isso é o >> que é mais poderoso, >> influencia mais do que a propaganda. [risadas] >> É porque o cara vai me vender. Desse jeito é o
natural. E na verdade todos os nossos influenciadores eles vendiam de forma natural porque a gente não forçava produto, não ficava forçando para eles
postar doidado. Era assim, ó, aposta natural, cara. O que tu usa, tu anuncia, eu quero que tu venda a verdade. >> E tinha alguma estratégia, tipo
assim, cara, fazer todo mundo postar no mesmo dia, >> fazer cada grupo de influenciador postar era bem bem mais solto. Você tava mais focado, então,
na plataforma de influência >> do que na forma como eles iam fazer influência. Eles são expert disso. Eles chegaram lá porque eles são eles são as
pessoas que são maior >> conhecimento disso do perfil dele, né, do público. >> Eles eles sabem que eles têm que postar para ganhar se você não ganha.
Então tinha cara que postava todo dia >> de várias >> era dele porque ele sabe que ele se quanto mais ele postar mais ele ganhava comissão, mais gente
comprava. Então tipo, ele postava lá dia sim, dia não, duas vezes no dia. >> Ele começa a ver que o resultado dele tá assim, ele vinha pro Edu meu
resultado tá bom, o Edu, os bichos chegava nele e falava: "Cara tá tá bom, mas assim tem cara vendendo muito mais". automaticamente ele começa a ter.
>> Vocês chegaram a fazer um modelo de o influenciador tem influenciadores embaixo deles? >> Eu cheguei a ter, cheguei a ter >> tipo, ah, o Cariane
vai ter 50 car ele vai recrutar embaixo dele. Se esses caras vender, ele ganha 2% tal. Um, tinha, tinha, teve, teve, teve, teve, teve uma parte que
sim, >> mas bem pouco, >> bem pouco. Mas >> a gente gostava mais do naturalzão mesmo. >> É no natural, mas teve sim, teve uma galera que que tinha
assim, mas era pouco. >> Agora, cara, >> 100 assim, a história de vocês >> que eu já ouvi hoje a galera vê vocês com a 27 m, com avião, com [ __ ]
cavalo de R$ 500.000, vocês ainda são mega low profile, mega tipo pé no chão para [ __ ] porque, pô, perde o patrimônio de vocês. Essa parada que
vocês têm hoje que pode impressionar a internet, não é nada. Não, >> essa é a grande verdade. Para qualquer um que entende dinheiro, entende negócio,
vocês são muito pé no chão ainda. >> Mas quando olha para esses 16 anos, mano, vocês praticamente foram ter essa parada agora. >> Sim. É, agora >> tem
tipo, sei lá, dois anos que já era do MNA, já tinha vendido uma primeira parte. >> A gente já tinha um pouco antes do MNI, né? A gente já tinha, é,
pouca pouca coisa, a gente um pouquinho assim, o avião já tinha. É, é que assim, hoje o avião que nós temos, tipo, pode assustar um pouco do público,
mas perto do que o cara tem, a galera falava: "Pô, era para vocês ter uma coisa muito melhor, >> a melhor coisa do barco." >> Vamos lá. Teoricamente
era para vocês terem qualquer um, não muda nada. Vocês podiam ter um um global que não mudava nada. >> Não mudava nada. Por exemplo, o avião que nós
temos hoje, ele é dividido do meio a meio. >> Precisava >> é uma cotava, >> não precisava. Tu tem que ter o cara que o ego vai dizer assim: "Cara, não
quero dividir meu". >> Mas o dinheiro não aceita desaforo. >> É, mas o dinheiro nunca vai aceitar desaforo. >> Então, mas é legal porque vocês têm
esse pensamento hoje e vocês sempre tiveram. Quando eu olho pra vida de vocês, tem uma sinergia com a minha vida muito grande. Eu ganhei dinheiro com
30 anos e eu demorei 5 anos com 35. Eu tô com 38. Com 35 foi quando a gente fez IPO. >> Legal. >> E foi quando a gente fez IPO que eu fiquei mais rico
que eu comecei a gastar. >> Legal. Então, pô, eu podia ter a casa aqui com 30 anos, mas eu fui ter a casa aqui com 38 quando minha filha nasceu,
porque eu queria um lugar para ir final de semana com ela. >> Momento certo, >> pô. O avião a gente comprou a cota tem dois anos, porque o trabalho
começou dia, porque eu quero dormir em casa por causa da minha filha. Isso. Exatamente. Isso. >> O meu apartamento, o meu apartamento que eu comprei
com com 35 anos era um de 150 m², que era um apartamento de, pô, muito bom para um solteiro. Eu fui comprar um de 500 m², grande cobertura. Quando eu
casei, eu esperei precisar para ter. >> Eu sei o quanto eu sacrifiquei. [ __ ] a vida pode acabar, a vida tá aí. Cara, eu acredito nisso, concordo com
isso, não sou contra isso, >> mas por outro lado, >> mas cada um é feliz da forma que preenche ele. Esse é o ponto. >> Mas eu queria muito que vocês
falassem dessa mentalidade como empreendedor, >> porque hoje a internet, o cara ele tem muito mais acesso à conquista dos outros. >> Isso. Isso. A
galera gosta de mostrar muito, né? E a internet muda a narrativa. Você pega, pô, vários cortes que mudam a narrativa. Se você olhar só o YouTube, só o
raso, só a parte do vídeo, parece uma coisa, não parece outra. Então assim, >> ninguém no final tá entendendo a a estrutura, a profundidade da parada.
a galera só vê aquilo ali e tira uma conclusão. Eu queria muito que vocês falassem do cara, desse preço de sacrificar uma qualidade de vida, ter as
coisas para que você construa algo muito mais sólido, para ter as coisas muito mais tranquilos. Eu queria que vocês falassem quando, quem foi isso foi
do pai e da mãe, como é que foi essa parada >> e como é que era já ser grande, faturar 100, 200, 300 milhões e continuar, pô, com carro que vai te
levar pro trabalho, [ __ ] Exatamente isso. >> Isso veio do meu pai e da minha mãe. Minha mãe, meu pai sempre foram batalhadores, empreendedores. Ele
tinha uma distribuidora distribuidora de alimento em Florianópolis. E depois eles arriscaram tudo vendendo isso, construindo pousada em bombinhas.
Quando a pousada ficou pronta, que chegava no verão ali, que tinha os apartamentos para limpar, ela sempre colocou eu e o meu irmão para trabalhar e
limpar. Então, acordava o 4 da manhã, 10 anos, isso, 10 anos de idade, nós dois. acordava 4 da manhã. Vamos lá, vocês vão receber R$ 20 cada um para
ajudar a limpar o apartamento. Aí o melhor cara de ariar a panela que tem tá aqui. Ele já entrava na cozinha, ficava ariando as panelas. >> Ser que eu
areia uma panela na tua casa? [risadas] >> Se a tua panela for de ferro, eu deixo ela como se fosse aqueles de de cromada. É, dá para ver te ver na
panela de tanto que eu a panela na vida >> para trocar roupa de cama, limpar o chão, limpar banheiro pr caramba, lavar box, lavava, entregar o
apartamento limpo. Eu e ele juntos 10 anos de idade. >> Meu pai me botava para servir bebida e e amarrar boia no bar que ele alugava. É, mas aí daí
começa o cara que o cara vê que a vida é se o cara não fizer e realmente correr. >> E além disso, quando a pousada estava vazia, tipo lotada, que não
tem apartamento para limpar e ela não precisava mais alugar, correr atrás de cliente para para preencher a pousada dela, ela ia limpar apartamentos de
outras pousadas. E ela sabia que ela precisava de juntar dinheiro para comprar um terreno mais perto da avenida, para dar o passo, o próximo passo,
sempre e sempre reservando dinheiro, comprando. E a gente viu isso, eles com muito poder de aquisição, comprando pouca coisa e sempre buscando sonho.
É o que que a gente tem que fazer, comprar um terreno mais perto da avenida, porque mais perto da avenida gera mais receita, eu consigo pedir mais,
etc. Até fazer o objetivo deles, que era comprar na avenida mesmo. E eles concluíram isso aí. E aí a gente via a nossa mãe batalhando por isso,
limpando outros apartamentos de outras pessoas que não precisava. E a galera falava na cidade: "Pô, mas a tua mãe tem dinheiro para caramba, fica
limpando o apartamento dos outros, dos outros hotéis, que que é isso?" Não sei o quê. Falei: "Cara, porque ela quer conquistar o objetivo dela." E
quando eu comecei a Grove que nós começamos a quando eu ia comprar caixa de papelão, ela falava assim, ó: "Não, a gente vai lá na farmácia, que a
farmácia tem caixa de papelão que eles usam, jogam fora, a gente pede para ele reservar pra gente e a gente começa economizando ali também". >>
Supermercado também, lembra? De madrugada passa 5 da manhã no supermercado, eles tá com a caixa de papel tudo para fora. >> A gente começou assim, >>
porque no começo não dava de ficar comprando essas coisas, cara. Naquela é lábica nem era tão fácil assim. Mas eu quero exemplo de coisas que vocês
faziam nesse nível e a galera me conhece muito por isso, né? Até hoje eu faço permuta, [ __ ] vou trocar meu iPhone, eu vejo se alguém quer fazer
parceria. Comprei o carro, [ __ ] tentei fazer, pô, fiz a permuta com Zanon, com a TR seg de seguro. Então, tô sempre, meu irmão, aonde tem custo, eu
vejo o que que eu posso fazer de oportunidade para poder resolver. que vocês já faturavam R milhõesais, vai, que eu acho que é um valor emblemático
para quem segue a gente e que vocês se lembram de continuar buscando economizar, segurando, fazendo assim, >> quando nós já exportorávamos alto já,
por exemplo, 100 milhões, a compra do meu apartamento foi um apartamento de 250.000, onde eu paguei metade em dinheiro, que era o que eu tinha que dar
de sinal, o resto parcelado. >> Não, deu um carro, deu um carro, deu, deu um carro e o resto em dinheiro parcelado. >> É isso aí, deu um carro de
resto em dinheiro parcelado, 250.000, mobiliei o apartamento com 20.000 E morei nele durante um tempão. >> Você morava no apartamento de 70 m² quando
você faturava quanto? >> Com a minha esposa. Ah, já faturava ali o que ali? Uns uns 80 milhões. An. >> E eu morava de aluguel. Eu morei de aluguel até
meus 32 anos. >> Eu era irmão rico. Ele era o irmão rico quando era só vidas e o pobre. Aí depois virou o jogo. Eu virei o rico que tinha apartamento.
Ele morava lá de algu. É. Aí eu morei até meus 32 anos num apartamento de o quê? Uns 40 m². Tinha aquele lá. >> E já faturava 100 milhões. >> É. >>
Já. Já fatur >> 300 milhões aí. 400 milhões. >> Depois faturando muito mais. Muito mais. >> 300 milho. >> Depois faturando muito mais. Eu comprei um
apartamento de 1.700 de 200 m² e ele comprou um de 1.500, mas bem depois disso, né? Mas cara, a gente já tava muito grande, a gente tava com sei lá,
>> e sempre foi a cabeça, empresa rica, dono pobre, >> isso, >> sempre voltando tudo. A gente nunca teve outro tipo de investimento senão na Grofo. >>
Mas então m real, vocês já pensavam em vender? >> Não, nunca, nunca, nunca. Esse era o end game vender qual vocês iam então assim na cabeça de vocês,
qual era o número ou qual era a virada de chave para vocês falarem, cara, agora eu vou realizar e vou viver, >> não tinha isso, >> nunca existiu não
tem. A gente ia tocar ela até o fim da vida. Tinha algum alguma conversa de vocês assim do tipo assim, cara, quando a gente fazer um bi, vamos, [ __ ]
vamos comprar um aviãozinho, vamos comprar Ferrari, vamos comprar um barco. >> Quando a gente comprou, por exemplo, assim, a o R8 foi quando a gente
ia botar, a gente sempre botou metas para alcançar, por exemplo, assim, Alfredo, vamos, hoje estamos faturando 200 milhões, a meta vai ser vender 400
esse ano, bora aí, bora. Aí o cara ficava o ano todo para 400. >> Às vezes ficava só três meses, às vezes é tão forte o trabalho que deu três meses já
bati a meta. Pode ir lá buscar. >> Mas então era isso. Então vocês sempre tinha uma dinâmica de cara. Pô, vamos comprar um barco, mas vamos alcançar
tal número. Então vocês sempre fizeram essa dinâmica. >> Mas a maioria das vezes era carro. A gente gostava muito de carro. Valor baixo e fácil de >>
É. E fácil de de repassar. >> Sim. É liquidez, né? É coisa com liquidez. Eu adoro relógio, coisas que eu sei que se eu gritar para alguém, alguém
compra. Não é aquelas paradas que, pô, tu vai ter que caçar alguém, alguém vai te canelar. >> E o valor do R8 naquela época não era igual hoje, né?
Sim. Sim. >> A gente já farava e 500 bilhões. Mais mais. É que quando a gente falou ali, teve um podcast, um vídeo que a gente aparece falando assim,
cara, a gente gastava 10.000 por mês e a gente gastava 10.000 por mês mesmo. Só que quando, tipo assim, a gente, o que que a gente fazia, por exemplo,
assim, quando a gente faltou 400, não, 390 e poucos milhões, que daí a gente pulou para quase 600. Ali quando a gente quando quase pulou para 600
aquele ano, a gente botava meta, cara, vamos fazer de 300 para 500, pô, daí faturou 597. Aí a gente, opa, comprou um R8, ficamos três meses com R8,
vendeu. Agora precisamos de outra meta. Quanto que é faturar um bi para ter o quê? Ah, para comprar um barco. Aí já foi para um barco. >> Então, meta
e recompensa. Meta e recompensa. Mas nunca subindo tanto padrão de vida. >> Nunca. Não, o pé no chão extremo, extremamente saudável, porque tipo, eu
não vou comprar um carro que eu não posso comprar, mas nem de jeito nenhum, tipo, tinha 100 milhões na conta para comprar um carro desse. E aí é o
legal que a gente sempre teve as nossas métricas de de não é métrica, não é padrões de uso de dinheiro. Por exemplo, assim, quanto que a gente pode
ter de patrimônio em cima do nosso total de dinheiro? Ah, eu tenho, fazer um cálculo simples aqui, eu tenho 100 milhões. Qual, qual que é a nossa
regra? Usar 5%. >> 5 milhões era o que tu ia ter tua casa, teu carro também. >> Mas não chegava isso na época. >> Não, não, não chegava. Então, mas
não chegava também porque vocês estavam no interior, tipo, tava em bombinha no lugar menor, etc. >> Mas o nosso padrão até hoje é isso, 5%. Ah, eu vou
comprar um avião que vai custar 40, então só tenho 10 para gastar no resto. A minha casa, carro e tudo que eu tenho de deante é isso aqui até hoje.
Então são coisas que a gente fica sempre travando, entendeu? >> Agora os 5% dos amigos tá tá grande, tá galera? Como é que foi a a venda da Grove?
Como é de onde veio essa parada? Chegou um e-mail? Foi ligação? Sempre tinha toda semana gente querendo comprar. >> Tinha gente já empresa empresa
maior. >> Não, não. Empresa maior não. Sempre fundo fundo >> fundo sempre de olho. >> Fundo fundo fundo grande. Sempre fundo grande. >> E vocês
gastavam energia com isso? >> Não. Blindava. Aí a gente recebeu um e-mail, depois outro da mesmo do mesmo pessoal, do mesmo grupo, depois outro. Aí eu
falei: "Cara, quando eu recebi o terceiro e-mail, eu falou: "Cara, eu vou aceitar a ligação deles, eu vou ouvir". >> É, foi um dia a gente indo pra
empresa, a gente falou lá, lembra? Cara, precisa ter mais tempo com teu filho, tá? Tá errado isso aqui. A gente tá indo tipo pro negócio que é um
abismo, cara. O cara tá, se eu te mostrar uma foto nossa no no tu não fala que é nós nunca. Tu vai falar mexer na ia zoar essa imagem toda. >> Sério?
>> É, não dá para acreditar que é nós. >> Fala se é nós ou não pra galera da E a gente, cara, começou a ficar pesado pra gente porque a gente >> é que
vocês são muito apaixonado pelo game. >> É que a gente queria vencer. >> Ah, cou, vocês estão zoando. >> Eu Fernando e Leandro, né? >> E aqui eu e
Eduardo junto. Sabia quem que era? Quem aqui ou não? Não d saber, né? >> Que isso? Galera, >> aqui sou eu e aqui o Fernando. E aí, tipo, não, o cara
fala vai. >> Esse é o grow mais bizarro da internet, tá? Pode meter um antes e depois aí que esse vídeo bate record >> assim, a galera fala: "Pô, mas
daí tu não sabia delegar, não é? Que não sabia delegar, é que a gente queria vencer. >> Não dá para delegar a vitória, né? >> É, não dá. >> A fome de
vencer, >> cara. Essa é porrada, hein? Não dá para delegar a tua vitória, mano. Não dá, pô. Não tem como tu terceirizar essa parada. E olha só, passou
gente muito mais capaz por nós. A gente muito mais capaz que eu já vi, já falei com Mas nem com metade da nossa vontade de vencer, da nossa fome de
vitória. Falei, eu ia pagar o preço que tivesse que pagar, filho, dentro dos meus valores, dos meus princípios, mas eu vou até o fim. E se tu for até
o fim comigo, ou eu morro ou tu morre. Sabe aquelas provas do Big Brother lá, aquele cara que fica até o último na prova lá, fala: "Vai ser nós, cara.
Vai ser nós três aqui." Eu acho que o teu estilo é mais ou menos isso também. Vai ser nós três aqui, cara. E alguém só vai sair quando alguém
desmaiar, filho. >> Fala, vou sair igual o cara touro, [ __ ] Só vai sair a hora que alguém desmaiar e vai dar merda, cara. Eu não vou para casa. Ah,
tu vai fazer um negócio. Ah, fedo tá me passando. Eu vou comprar um colchão, vou botar dentro do meu escritório, vou dormir dentro do escritório, não
vou mais nem para casa. Falou: "Não vai passar, filho". >> Mas aí, quanto tempo foi assim da de aparecer a oportunidade vocês negociarem com os caras
e ver quando começou seis meses? Foi rápido. A gente mostrou os números, eles acharam que era mentira. É isso aqui tem alguma coisa de errado, não
pode estar certo. Tem algum número escondido. >> E vocês já estavam rico, já tavam com dinheiro do banco. Não, não, não. Tudo na empresa. >> Não, não
é tudo na empresa. Tem p na empresa, nunca na nossa pessoa física. Nossa pessoa física pobre. Assim, ó, o que que a gente tinha, né? Que a empresa
tinha que ser muito inxuta. Então, tu, se tu for ver o modelo tudo, se eu te mostrar o modelo tudo, tu vai falar assim: "Ah, é simples, mas é o
simples bem feito." Sabe aquele cara que [limpando a garganta] desce a onda, tu olha e fala: "Pô, é tão, ele faz tão bem feito que ele te deixa o
negócio se tornar simples". É isso. Era a gente fazendo todo. Então tu olhava pra nossa logística, simples, atendimento simples, inovação em app
simples, evento próprio, 4.000 pessoas no crédit, simples, tu olha tudo rodando, sempre, imagina sempre na operação. Eu ia lá botar pulseira no cara
na entrada do evento. Eu queria ouvir o que que ele tava falando. Qual que é a maior dor? Entrada ou no evento. Eu preciso botar gente para 4.000
pessoas rápido para dentro. Eu vou botar pulseira. Quando ele entrar, eu quero que tenha água, porque a água tem que ser, é obrigação a gente dar água
pro cara. O mínimo que a gente tem que fazer. Brigava pr caramba com os caras do evento. Cara, não vou dar, ele tem que comprar água. Eu falei: "Não,
água é nossa, água é de graça, filho. Tem um coisa gelado lá, ele vai lá e pega água que for quiser quando ele quiser. >> Banheiro tem que tá limpo.
Eu ten que conseguir lá e tem que conseguir usar o banheiro. Tem que ser zero o o evento todo. Então tem >> sistema de Wi-Fi na lembra? Wi-Fi que a
gente botou? >> É, o Wi-Fi gastava com o Wi-Fi. Fala: "Eu quero que ele use o Wi-Fi, poste e use e fala: "Cara, me deu Wi-Fi de graça". A galera vende
esse Wi-Fi por R$ 50. Eu não, ele não tá me cobrando. Então, só que o cara fala: "Pô, eu gastei R$ 50 no ingresso, mas só no Wi-Fi ele já me
compensou. Fora os brindes, fora interação, coisa, e já matou o negócio do custo, >> entendeu? A gente a gente pegava, a gente pagava R$ 50.000, né,
para ter Wi-Fi, para ter duas Wi-Fi, que se caísse uma entrasse, entrava outra na época tudo no evento. >> Mas eu queria, a gente queria estar junto
lá no primeiro evento que nós fizemos da Grufa. 700 pessoas. 700 já é bastante, pô, para um evento para te controlar a entrada. >> Já é mais de 1 mil
o evento. É, botamos lá a galera lá dentro lá, mas assim, ó, deu lá na entrada, muda todo o sistema de botar gente para dentro. O sistema é nosso. >>
Meu primeiro stand que eu fiz em evento, eu botei uma placa de acrílico para adesivar, para poder tirar, >> para usar >> para usar em outro evento, tá
ligado? Porque eu falei assim: "Não, pô, três pontos para adesivar o stand. Não, não, não, pô. Como é que eu faço para adesivar alguma coisa que eu
tire e leve pro próximo evento? Os estes são tudo igual. >> Primeiro evento que a gente fez, a gente levou o jeito da Grof embora, levou banner, levou
placa, levou tudo >> também. Eu levei o X da Xtec e botei no escritório. Falei: "Cara, tá louco? >> Levou tudo embora. Os caras pensar vamos reciclar
nada, eu paguei, nem que eu tenho que botar no teto do meu carro e sair andando com com gelo em cima. E galera, qual foi a parte mais difícil da
negociação? >> Não teve parte difícil, né? >> Não teve. É porque tipo, quando teve a parte foi mais bater preço ali e fazer tipo e teve o, né? Vocês
ficaram quanto tempo ainda na imprensa para bater o? >> Não, o hernal a gente bateu nos primeiros três meses depois. atingiu a meta h tr meses >> que
a gente nunca assim ó é uma coisa, a gente nunca teve meta. Meta é sempre atrelada ao número. A gente nunca teve meta, a gente teve objetivo. Então
vamos supor qual que era a meta da empresa no começo. Sair de zero para quanto? Porque de zero para quanto? Não tem 100%, não tem nada, tem que ser de
zero para tudo. E para sair de vai no primeiro ano que foi 500.000, vamos supor, cara. E para sair de Mas o 500.000 naquela época valia muito, né?
Sair de z0 para 5 milhões, vamos supor. Quanto que é? Não tem. Tu não tem referência. E então no próximo ano, o quanto que tu cresce? Tudo que dá.
Porque, tipo, se tu botar, tem uma uma lei que se chama lei de parque, que tende a dizer que se se você colocar um prazo para que aquilo aconteça,
aquilo vai acontecer dentro desse prazo, mas sempre para pior, para pior. Porque assim, se tu coloca aqui, tem de eu vou te dar um prazo, arruma o teu
quarto até o final do dia, quando é que tu vai arrumar o teu quarto? No final do dia, que é o momento que eu vou chegar para checar. Por que que tu
não arrumou de manhã? Porque tu não tava dando teu tudo? Por que que vira aquela loucura de vendedor tenta bater a meta sempre no final do mês? Tá
aquela loucura. Bate ou não bate? Bate. Mas no final do mês. Por quê? Porque tu tá trabalhando com sistema de meta e tem que ser objetivo. Se for
objetivo, vai dar 15 dias todo mundo bateu, porque tá todo mundo no máximo. É isso que a gente sempre acreditou, entendeu? Então, cara, era sempre e
time sempre com o negócio seguinte: todo mundo vai dar o máximo. Todo dia a gente vai dar o máximo e todo dia a gente vai dar um passo. Quer ver um
negócio? Tu consegue dar uma volta no mundo a pé. A pé. Eu tô dizendo de sair de uma ponta e girar toda. Hoje, se eu te falar isso, tu vai falar:
"Cara, praticamente impossível". Então, tu vai andar 4 km todo dia durante x anos e tu vai dar essa essa volta no coisa. Tu consegue andar 4 km dia?
Consigo fácil. Consegue andar 10? Consigo também. Tu vai lá na Disney, tu não anda 15. Vamos andar 15 dia. Hã, 20. 20. >> Vamos andar 20 dia. Então,
então cara, em 10 anos a gente vai dar uma volta todo mundo. É o que a gente fez aqui. Os concorrentes tinham 30 anos, 40 anos de mercado. A gente com
10, na verdade com perto de 10, 13, é o que a gente faz no G4, a intensidade da meta, transformar a ambição num plano. É que é o que o viralizou um
vídeo do Guilherme agora, do Beachol falando. [ __ ] a gente chegou e falou: "Cara, vamos chegar a 1 trilhão de Mas como assim 1 trilhão?" Não, não,
mas e se desce? E aí quando tu começa a desconstruir, a matematicalizar aquilo que parecia muito impossível, cara, é aquela aquela imagem clássica que
tem na internet do, pô, fazer R 1 milhão deais é vender, por R$ 100 para 1000 pessoas, é vender por R$ 10 para 10. Aí tu começa a ver, tu faz assim:
"Ih, não tá longe, tá uma loucura". >> Não, teve até do Bruno Perini falando para você alcançar os 100.000 É só tu de 1000 para 2000, de 2000 para
4000. Mas esse negócio do teu de desconstruir o negócio é legal para caramba, cara. O legal de vocês é que vocês tiveram game, vocês participaram do
jogo. O Tal estava lá na Eitax e pagou o preço que tinha que pagar para ter o conhecimento que tem hoje. Tem todo o processo. Você na Xtec também
participou e teve todo o jogo ali. O Bruno, a mesma coisa. Então vocês entendem do que vocês estãoes estão falando. Então não é o cara, ah, eu vou
vender um negócio aqui e é o negócio de curso. Não, não, não. É mão na massa, velho. É na mão na massa todo dia, cara. E tu tem a técnica, eu preciso
desconstruir isso aqui para chegar onde quer, porque às vezes tu faz o modelo de indo e o reverso, às vezes o reverso é melhor. >> Quando você vê a
história de vocês, pô, posso estar com uma uma percepção errada, mas foi muito mais liderança do que gestão. >> Sim, 100% liderança. >> Foi muito mais
visão, liderança e força do que estratégia e gestão e processo, por exemplo. >> Mão na massa total, cara. conversando com vocês, a vibe de vocês é
muito tipo assim, mano, marcou um X na parede, a parede é lá. >> Lembra Marcos Aurélio, essa galera toda, Alexandre Grande, né? Por que que eles foram
o que foram >> aí, ó, TG, ó o momento TG aí, ó. TG >> foram que foram porque eles foram o cara que tá na frente. Fala, vai ter a guerra, eu sou o
primeiro a entrar no campo de batalha, eu sou o primeiro a lutar, cara. >> E [risadas] quando assinou o Enei, cara, qual foi a sensação de vocês
quando o dinheiro caiu na conta, galera? A primeira coisa que eu fiz ali, né? P a gente bateu a foto ali comigo, meu irmão, a galera toda, mas saindo
da empresa. >> Vocês estavam naquele, naquele skin ali que vocês gostaram da foto? >> É perto daquilo ali. É quando a gente saiu da primeira da
empresa, eu indo embora de gol, já com bala pr caramba, mas eu sempre fui de gol de segunda a sexta, sempre de gol pra empresa para mostrar que, cara,
eu daqui é onde eu vim, de segunda a sexta é da onde eu vim, cara. Final de semana é para recompensar pelo que eu tô pagando de preço, mas toda
segunda-feira eu entrava no carro e falava: "Cara, eu vim disso aqui". Depois daí era até uma briga meia constante com ele, daí aí depois virou um
tipo, não, ei, calma que agora tu tem que ter um pouco mais de segurança. >> Tem uma história dessa, né? De um dos suas sócios da Fox Beach foi
visitar no final do ano a família, tava nessa powile lá lá lá >> e aí bateu e morreu. E [ __ ] o cara tava no auge da profissão ali gigante, sócio Fox
Beit bombando. >> Eu falei: "Cara, não, não precisa mais de gol, pelo menos compra, tipo, vamos ali de Land Rover, bota lá no cantinho, >> pegada é
tanto minha Land Rover hoje é 2022. É, os meus carros é tudo 20, é tudo 23, 24, 22. É, deixo mais pr os emocionados que o mundo sempre vai ter os
emocionados. Eles pago ágil, depois eles querem pegar um novo porque para eles é importante ter um novo e a gente pega o semiovo, pouco rodagem. Pode
esquentar meu banco que a gente não se incomoda de usar o banco um pouquinho [risadas] sujo. Não, a gente já pega quentinho. Aham. A gente prefere o
dinheiro no banco, né? >> Para aquele gerador de Fusca cheio de gasolina e de determ. Mas o dia que eu assinei à noite assim, cara, que fechou a
assinatura mesmo, eu indo embora assim, eu mandei um áudio pra minha avó, porque meu avô tinha falecido e ele era o maior fã nosso, cara. E aí o isso
que é difícil pra caramba pra gente, né? Porque a gente perdeu o nosso fã no meio do caminho e ele sempre mandava todo dia depois do do expediente ele
sempre falava: "Como é que foi hoje, cara? Aí foi do [ __ ] Aí estamos ganhando, estamos isso aqui. Olha o mapa do Brasil, a gente tá na trend de
busca, a gente tá ganhando e tá assumindo tudo." >> Bom, tu acabou de me dar mais uma pergunta. Teve em algum momento essa estratégia regional de
falar assim, cara, vamos ficar muito forte no Sudeste, depois a gente vai. Vocês chegaram a fazer isso ou não? Chegaram a tentar concentrar a
estratégia para ganhar força ou não? >> Não, era tudo >> natural mesmo. Era tipo meio que força bruta e quando o negócio desdobra, vocês olhavam para
ele. >> E aí a gente sempre teve ajuste diário, semanal e mensal. Sempre foi assim, diário, semanal e mensal nas metas e nos ajustes. Porque o que que
acontecia? A gente colocava as metas ali e a gente ia ajustando. Cara, tá dando muito bem em Minas Gerais, dá uma acelerada lá, tá ficando ruim em São
Paulo, dá uma segurada em São Paulo, pô, mas daí melhorou na Bahia, tira então um pouco de cência de São Paulo ajusta com Minas Gerais joga um pouco
na Bahia e aí tu ia revertendo. O que muita gente hoje faz, que é um negócio que, tipo, na minha opinião e na minha verdade, cada um tem a sua
verdade, cada um viveu o seu, a sua verdade, cada um a sua experiência. Tipo, tudo que eu falo e que eu vendo me define quem eu sou, porque a minha
verdade é quem eu sou. Não, tipo, eu tô falando uma coisa aqui que às vezes para você não sa, mas para mim é minha verdade absoluta que foi o que eu
vivi. Por exemplo, a galera gosta de sempre assim, começo do ano, budget, quanto que a gente vai gastar em marketing, cara? Não sei. O que tiver de
oportunidade. >> Não te falei o negócio que eu não tenho meta, eu tenho objetivo. O objetivo é usar tudo que dá. >> É, o objetivo é o máximo. Quanto
que vai faturar? Era sempre isso. Quanto que a gente vai gastar de marketing? Quanto que a gente vai faturar a final do ano? Não sei. Marketing a
gente vai otimizar o máximo que der para gastar o mínimo que der e fazer um com o máximo com isso. E o vai faturar o máximo que der. Agora, quanto que
vai ser? Não sei, porque se soubesse também era uma conta de padeiro. Era muito fácil para tudo. >> Gastou milhão. Galera que tá aqui olhando o canal
e tem um negócio, qual era, tipo três métricas assim que vocês olhavam sempre, três informações de mercado, penetração, tal, >> o crescimento da marca
do nome, o chef de mercado dela. Isso bastante. E a gente sempre olhou, não curti olhar e bidá tudo e nunca a gente nunca olhou isso que a gente olhou
o fluxo de caixa. Então que entra e o que sai a gente fazia a composição disso. Então lá o cara vinha para mim, pô, qual que é o teu bidar? Não sei.
Eu olho o fluxo de caixa da empresa. >> Qual foi a primeira coisa que vocês compraram quando quando caiu dinheiro? >> Gente, já tinha tudo, né? Não,
não foi, foi uma lancha. Foi a lancha, foi a a aquela 74. >> E hoje o o o hobby de vocês é a lancha, >> cara. A gente gosta muito porque conecta muito
a família. >> Eu ouvi isso de um cara, sabia? Ele falou: "Minha casa de campo, no condomínio, as crianças ficam cada uma para um canto. No barco fica
todo mundo na popa o dia inteiro." >> Então o nosso principal negócio é o seguinte: onde que eu consigo estar conectado com todo mundo com 18 pessoas
dentro da família inteira e todo mundo bem? Não tem como chegar ali 18 pessoas e dar briga porque é um momento bom. >> Bom, então é o seguinte. Agora
vou convidar vocês pra gente falar de futuro. >> Bora, >> bora, >> bora então vamos. >> Esse tempo com a família para vocês é inegociável? >> É
inegociável. >> Agora é inegociável. Vocês já pagaram o preço, já fizeram o sacrifício. >> É, o cara já pagou o preço uma vez, né? Não vai pagar duas,
né? >> Hoje tenho, hoje eu tenho tudo que eu queria ter. Tudo que eu plantei, exatamente. Eu tô colhendo tudo que eu queria ter colhido. E o mais
importante hoje o que o cara tem são coisas que o cara não trocaria por dinheiro nenhum no mundo, que é família, filho. >> Você vai ter agora, né? >>
Eu vou ter agora daqui dois meses, meu irmão. >> Seja bem-vindo, meu irmão. É uma delícia. Coisa mais gostosa do mundo. >> Última vez que montei touro
e deu. Então, >> então o nosso negócio é esse agora. Agora assim, é usar e fazer de forma estratégica, >> que economize o máximo de tempo, né? que
ganhe mais tempo possível para estar mais perto da família, perto da minha avó, do >> e que esse montante de dinheiro renda um montante suficiente,
entendeu? Para que mantenha toda a qualidade de vida. >> Como é que é? Como é que é vocês como investidor? Vocês são tipo, vão pro pau, vão botar o
patrimônio, vão investir tudo? >> Vocês definiram um valor ali mínimo que você, [ __ ] não vão investir? Como é que tá essa cabeça de vocês? Assim, >>
quer ver? Ó, eu falei uma coisa pro Fit. Tu você separou alguma coisa e investiu tudo. Tu vai, o nosso dinheiro vai ser todo colocado pro jogo ou tu
vai se separar e deixar alguma coisa guardada? >> Não, não. Todo pro jogo. >> Tá alinhado ou não tá? >> E vocês fizeram junto? Fizeram family office
junto? >> É, junto. As estratégias toma tudo junto. >> Continua. >> Se eu executar uma >> E tá tudo pro jogo. >> Tudo pro jogo. >> Sempre. >> Sempre
tem. Tem tem a carinha de psicopata, não tem, hein? Tem uma olhazinha de psicopata tudo pro jogo. [ __ ] >> isso na Grove não foi tudo pro jogo. >> E
como é que é esse combinado com a família de vocês? Tipo assim, ó, tá tudo pro jogo. Acho que as pessoas que podemos voltar pr >> Acho que quem
convive do nosso lado sempre soube e sempre vai saber que tá tudo pro jogo, né? Por exemplo, ontem que na montaria eles me perguntaram: "Pô, tu não
tem medo de morrer?" Não sei o quê? Fala: "Cara, não, porque eu sempre tive tudo pro jogo, tanto financeiramente quanto na vida também. Porque
querendo ou não, no tanto que a gente trabalhou, chegou a dar problema no meu r tanto que eu trabalhei, entendeu? Então tava tudo pro jogo, inclusive
a saúde. Mas agora o tipo de negócio é diferente. O tipo de negócio é o dinheiro trabalhar e não mais aquela loucura. Hoje eu participo, hoje eu
participo de reuniões. Hoje o meu tempo é assim, ó. Eu fico até às 9 da manhã em casa. Das 9 ao meio-dia eu fico livre. E por que que eu volto? Volto
para almoçar com a minha família e levar o meu filho na escola até 1:30. Deixo ele na escola, fico livre da 1:30 até às 5:00, que é o tempo que eu
tenho livre, porque às 5 eu começo a olhar o quanto tempo eu vou levar da onde eu estiver para voltar e pegar ele na escola 6:30. Então eu fico sempre
rastreando e olhando 6:30 paraa frente eu pego ele na escola, levo para casa. Aí vai levar uma hora mais ou menos, levo ele para casa, dou janta,
banho, faço ele dormir, fico livre de novo. 10:30. Das 10:30 eu dou uma atenção pra minha esposa, até perto de meia-noite. Da meia-noite a uma, duas é
o momento meu de bicho solto. >> Eu vou trabalhar, vou pesquisar, vou. É o é o momento que eu mais estou ativo para pesquisar coisa. >> Eu também de
madrugada, cara. De madrugada o bicho pega, cara. Cabeça vai a 1000, né? >> E depois eu vou deitar e o cara fica, cara, eu preciso acordar amanhã de
manhã cedo para continuar essa pesquisa aqui. >> É >> até hoje. >> Às vezes eu acordo meio da madrugada para eu pesquisar, continuar. >> Eu não quero
perder. É, >> agora eu fui lá, montei um negócio, um sistema legal pra caramba. Aí eu boto ali, mando pro Eduardo. Aí o chat PT calculou o negócio,
falou: "Cara, esse teu negócio é o único, ele vale de R 200 a R$ 400 e todo mundo quer". Aí eu fui no evento ontem, mostrei para duas, três pessoas
boas. A gente falou o nome das pessoas aqui, os caras, [ __ ] eu quero produto, eu quero produto, meu Deus, me dá já dá o login sem. Mas a ideia é
essa, criar produto, é investir em empresa, fazer operação financeira, >> restrição de tempo nosso. Aí eu vou montar time agora. Todo meu conhecimento
vem para montar, consigo fazer a gestão e eu sei onde que eu tinha errado no começo e agora eu não posso mais errar >> não. E o cara sabe até onde as
informações têm que ser travadas e protegidas para que elas não vazem e não seja isso daí um qualquer um qualquer de alquiles da da sua empresa. E
hoje, por exemplo, a gente tem dentro do fundo o quê? Quatro funcionários, não é isso? É isso. >> Quatro, mas que respondem para 300, 400 embaixo. >>
Mas assim, são pessoas incríveis. É >> que aí a gente tem quatro pessoas que falam diretamente conosco, 300 embaixo. >> E tem algum mercado agro e
imobiliário, alguma coisa que chamou mais atenção ou >> tudo que tiver oportunidade, mas hoje a gente entra em NPL, essas coisas assim, >> NPL,
crédito estressado, estão olhando muito pra empresa de IA, >> muito. >> E vai ter até um negócio inovador aí no lado da IAI, tá bem engatilhado. E pra
gente fechar, vocês resolveram produzir conteúdo. Vocês foram o case da marca humanizada que o founder não apareceu. >> Perfeito. >> Ninguém sabia
quem vocês eram. Vocês não falavam nada. Vocês podiam ter usado essa máquina de influência para construir autoridade, tal. Vocês, cara, pelo
contrário, vocês pagavam para não aparecer. >> E aí agora vocês foram no podcast com Cariane e, cara, vocês estão viralizado no Brasil, corte para
caramba, foram no cur, [ __ ] tão tão produzindo conteúdo. Qual foi a ideia? foi inspirar essa geração, esses moleques novinhos, mostrar pr gera. >>
Eu não ia abrir, eu não ia abrir o meu Instagram até deitar e dormir do lado dele no Fazano. Ali a gente ficou no hotel, a gente foi fazer uma
palestra, alguma coisa, né? Eu dormi contigo aquele dia de noite no Monstercast. Ah, foi no Monsterc. >> Ele dormia cama de casal, ele do meu lado,
ele aqui >> conchinha sempre. Ele foi >> aí não, ele ficou no celular respond, >> lembrando o útero. Lembrando o útero, >> levando útero. [risadas] >>
Aí ele ficou mandando mensagem respondendo a galera no direct, eu olhando aquilo e ele lia. Eu falei: "Vai lendo aí para mim aí que eu não tô
conseguindo ver daqui". Ele falou: "Não, o cara tá falando disso, disso, disso, disso. Tô respondendo isso, isso, isso cara". Na quinta, sexta
pergunta, eu falei: "Ah, essa galera precisa de muito >> de um norte, cara, >> de um norte que a gente passe um conteúdo que precisa ser feito, falado
>> verdadeiro, verdadeiro, né? >> De alguém que passou e sofreu, porque aí o cara falou: "Pô, engraçado, tudo que tu fala é exatamente o que eu tô
passando agora". Eu falei: "Porque eu já passei, eu vivi isso." Então, >> todas as etapas, né? >> De zero a um b >> até dois o cara assim, ó. Eh, ô,
desculpa, até fico até com vergonha o cara numa reunião comigo de falar contigo, porque hoje eu faturo só 1 milhão por ano. Eu já faturei esse número,
fica tranquilo. >> É, >> é o, >> eu já fui essa pessoa, eu já fui você >> conversando com vocês, o que eu posso falar assim pra turma também que tá
assistindo é o quanto vocês ainda têm memórias muito frescas de todas essas etapas. Muito, >> isso é muito maneiro. Vocês conseguem virar uma chave e
virar o cara da empresa de 1 bilhão, conseguem virar chave e virar o cara da empresa de 100 milhões, de 10 milhões, de 1 milhão. Vocês ainda lembram
quem era vocês, aonde vocês estavam, o que vocês faziam em cada uma dessas etapas? Então, acho que é isso que no final faz o conteúdo de vocês ser tão
interessante e tão prático, >> que é o que eu acho que é onde conecta muito G4 com vocês, que é essa parada do cara, vocês são muito prático no que
vocês fazem. Vocês lembram que na época que vocês faturavam tanto era isso aqui que tinha que focar o resto da distração e era aqui que tinha que
tomar a atitude da pessoa física era assim. E e eu acho que essa combinação do pessoa física com pessoa jurídica é o que a turma mais gosta de
aprender aqui, mais gosta de ver. Porque não é só quem eu sou na empresa, é quem eu sou com meus amigos, quem eu sou com a minha família, quem eu sou
com meus hobbies, com os meus sonhos. Porque às vezes você tem que ter maturidade financeira com teus sonhos. Não adianta requerer realizar antes,
porque tu vai botar tudo a perder por causa de um sonho, não por causa do teu negócio. Mas tu esperar do anos, aquilo ali se torna tão pequeno >>
perto do que você construiu, que você não coloca coisa em risco. E é só esperar dois anos para ter teu barco, para ter o avião, para tu ter o negócio.
>> E o negócio você falou, né, de colocar tudo em risco, a gente não tem medo porque a gente sabe fazer de novo. >> É, >> nunca ninguém deu nada de
graça para nós, cara. >> Isso. A gente já tem a mentalidade de testar. O maior, o maior, a coisa que te leva ao sucesso é testar. Eu fiz isso. Eu não,
eu não falei nenhuma vez. Eu errei só, eu só encontrei, olha só, não falei nenhuma vez. Eu só encontrei 10.000 formas de fazer diferente. >> É, >> de
não, de não fazer, né? Que não dá certo. >> É. >> Teve alguma fase muito [ __ ] Grove assim, muito difícil, >> cara. A pandemia foi uma, né? >> A
pandemia foi uma. Aquela vez que a gente emprestou o dinheiro lá pra mãe que a gente deu, na verdade, para ela, né? Lá também foi punk, né? Terminar
pousada dela. >> Ela terminar a pousada dela lá foi punk. Lá foi a pior das vezes de todas assim. lá foi tudo, mas acho e >> depois não, aí depois é
mais trabalho mesmo, pedido, crescimento. >> Eu acho que a gente que é tão tão tão outro dia me perguntaram isso, né? Falaram: "Alfredo, qual foi a
fase mais difícil, tal?" E eu tenho, né, o Black Friday lá que a gente caiu na Xtec e tal, mas quando eu olho, cara, 20 anos empreendendo é tão
imerso, tu trabalha tanto e o problema se torna tanta oportunidade >> que não, eu não consigo falar assim: "Nossa, teve essa fase aqui que foi muito
difícil, tal". >> Quer ver uma coisa? Porque era tão difícil, era tão oportuno, >> que eu não consigo olhar para aquilo como uma parada muito, [ __ ]
muito [ __ ] Podia dar muita merda, porque foi exatamente quando podia dar muita merda que tu criou uma solução muito extraordinária. Então, >> quer
ver o negócio que eu falei pro pessoal no Instagram? Eu acho que foi ante-ontem, não existe oportunidade melhor do que esse ano, que poucas pessoas
estão enxergando. >> Esse ano é o ano da maior oportunidade da vida das pessoas. >> Muita distração, pouco focado. >> Exatamente. Já matou. Por quê?
Pessoas que pensam nos detalhes e é isso que transforma a pessoa do sucesso. Vai ter eleição e vai ter Copa do Mundo. Tá todo mundo distraído. >>
Bagunçou e aí a galera já tá comprando ingred que você falou ingrédio de festa e para onde vou, vou passar com onde vou com quem? Volto não sei o que
lá. E aí tu vai ver já revenou, aí é trancoso, é não sei o quê. E aí o cara tá totalmente >> e aí você nem precisa ser tão diferente porque poucas
pessoas vão estar fazendo. Então só se tu fizer já tá diferente. Porque >> esse é o ano da oportunidade. É esse ano que a gente iria crescer mais do
que todo mundo, que o cara ia ia arregaçar, que o cara ia e esse ano a gente já tá arregaçando. Esse ano aqui o nosso o nosso fundo faturou o quê? 20
milhões. Não tô dizendo mês. Mês mês é já 30 milhões. >> É, a gente vai já vai faturar. É, não, no mínimo, no mínimo não, não vai bater de 600 milhões
para cima já no primeiro ano. Então, tipo assim, porque o cara sabe onde tá, onde estão asações, onde estão as oportunidades, onde desde o começo eu e
o Fernando a gente falava: "Cara, ali é um ponto que ninguém quer". >> Você acha que com o dinheiro é mais fácil ou é mais exponencial? >> Não, mais
exponencial. Fácil não se torna. Fácil nunca vai ser. Pelo contrário, muito. Se eu eu só posso falar uma coisa, vai ser muito difícil e com o time
junto a gente passa por isso. >> Mas olha só, quando você tem dinheiro é muito mais difícil do que muito mais fácil, porque quando você não tem
dinheiro, ninguém quer roubar você porque você não tem nada para tirar. >> É isso que eu acho. >> E quando você tem dinheiro, aparece suga de tudo
lado. Quando você não tem perder >> não significa nada. Quando você tem perder te paralisa. >> Muitas vezes você faz um negócio, você perde, aí você
fala: "Puta, mano, que merda, errei". Aí você desiste porque tu fala: "Eu vou stop loss". Eu vou parar de perder porque parar de perder já ganhar. E
aí você não vai um pouquinho mais. E quando você não vai um pouquinho mais, >> às vezes era um pouquinho mais de perda que vi o ganho exponencial.
Então não é uma não é linear, né? >> E essa parada >> e a gente sempre gosta de testar, cara. Testar, testar >> e testar e ver onde que tão, onde tem
falha. Não é possível que o cara entre no mercado, não tem uma falha e uma brecha gigante para entrar. Aquela reunião que a gente teve lá na quando eu
tava fazendo massagem que eu falei eu tenho massagem, vem aqui. Fernando foi, fez a massagem, tal, tava fazendo massagem na maca, Fernando ali dentro
da sala junto comigo. >> Pauta, é, não, pauta horando, >> faço reunião, faço reunião caminhando. >> E eu e desde o começo aí, Fernando a gente falou:
"Cara, tem isso aqui de oportunidade, vamos dar fazer dar certo, vai dar certo, vai dar certo, vai dar certo, vai dar certo, vai dar certo". Demorou
três, qu meses, o cara liga pra gente: "Ô, aquele negócio de vocês lá deu certo. >> Vamos botar pra rodada daqui 10 a 15 dias". É isso, isso, isso. A
marcha de lucro é isso, faturamento é isso, tal, tal, tal. Eu, aí eu falei pro Fernando, se der certo tem que ter a minha égua. [risadas] >> Vai ter
que comprar umainha para mim, pô, para mim correr. É, mas tipo assim, é, é, tem tudo com objetivo. Tipo, se eu poderia ter ido lá comprar uma égua
hoje, poderia. >> É, essa dinâmica eu tenho pra minha vida, cara. Eu acho que de acordo com o teu patamar, a dinâmica >> sabe por que o negócio quem
entra em depressão, tu pode ver as pessoas mais ricas que tu conhece, pode ver a maioria delas entra em depressão, >> não? E acaba o frio na barriga.
Eu falei, às vezes comprar o relógio não é mais comprar, é conseguir na loja. >> Às vezes o carro, a viagem, a parada, é >> aquilo ali virou tão
normal, >> a dinâmica é o que faz você curtir o jogo. É igual quando você zera o jogo. Quando você zer o jogo, você fica jogando lá sem, né? sem rumo.
Até no videogame tu fica sem rumo. >> Porque tu perdeu a Por porque tu perdeu a lógica da vida e tu perdeu o principal de tudo que é sonhar, tu deixou
de ser um sonhador. >> Eu acho que mato que é sonho. Eu falo isso, que o ser humano é movido por esperança. Quando você conhece a menina, você tem a
esperança de namorar e você tem a esperança de casar, você tem esperança de dar certo, você tem a esperança do filho, a esperança de formar o filho.
Qual é a esperança que faz você pagar o preço do presente? Sem essa visão, sem a declaração de futuro, o presente é chato, o presente é duro. Mas
quando você consegue essa conexão com o futuro, a maioria das pessoas que eu conheço, que aguentam o presente, que fazem o presente, eles têm alguma
conexão com o futuro. Eles eles eles não tm a certeza. certeza não vai existir, mas tem a conexão. >> Mas ele fala: "Cara, pode ser que e o pode ser
qu e você deslumbrar aquilo e e o quanto mais você conseguir sentir aquilo, que é isso é entrar, com certeza vocês nesse momento entraram num CD
gigante, falaram: "Mano, imagina Grof nesse CD, [ __ ] visitaram um avião, [ __ ] imagina a gente com >> É alguma coisa que faz você sentir o futuro,
>> mano. Aquilo ali vira uma potência no presente assim bizar, a gente comprava uma tonelada de matéria-pra. Eu liguei para um cara que era
fornecedor, falei: "Quanto que é muito para você para saber quanto que eu podia negociar com ele?" Fal quanto que eu sou grande perto da compra que
ele tem. Ele falou: "Tenho 168 toneladas na minha frente". Mas na hora ele respondeu: >> "Não hora". >> Falei: "Quanto que é 1 tonelada? É bastante,
quanto seria bastante para ti?" Ele falou: "Muito para mim é o que tem na minha frente, 168 toneladas, 168". Falei: "Caraca, Eduardo". Eu voltei pro
Eduardo, falei: "Cara, a gente não é nada, [risadas] não dá, não é hora de brigar no preço com ele, de jeito nenhum". Falei: "Mas um dia a gente vai
ser". Falei: "Agora a gente tem um objetivo, bater 168 toneladas no estoque." Ele tava mensurando quatro, lembra? A gente mensurava qu c falei: "Mudou
o número, filho, é de 168 para cima". A gente bateu, bateu, bateu, bateu. Um dia eu viro monitor para ele do estoque. Falei: "Du, lembra desse número
aqui?" O cara era 168, nosso já era 170. 170. Tinha passado por duas toneladas, né? E a gente chegou a ter 2.000 tadas. >> 2000 vezes. >> Ou seja,
mais de 10 vezes maior do que ele, car. [risadas] >> Aham. >> Galera, [ __ ] Que satisfação imensa junto prazer meu. >> Não, eu vou falar para vocês
aí do canal que os caras além de ter muito conhecimento, a gente tomou um café daqui quase duas horas antes conversando, os caras tem uma energia
muito [ __ ] uma humildade que transborda. Tem certeza? Você vão fazer coisa muito grande. Quero est participando. >> Se tiver como investir, como
investidor, como sócio, contem comigo, contem com G4, contem com Thales, com Nardon, contem com a gente. Quero deixar o convite aqui para vocês
estarem no vale esse ano publicamente. >> [ __ ] é outubro, eu mando a data para vocês. >> É, pô, temos que continuar esse papo no extremos, eu e
Nardon, pra gente ter um papo de varej, de e-commerce animal. vai fazer. >> E cara, não parem de produzir conteúdo, porque assim, vocês entregam um
conhecimento muito [ __ ] de uma forma muito erada. E o que vocês ensinam não se aprende em livro, que é essa energia, esse carinho com a mãe,
família, tudo que vocês representam. Cara, assim, tô muito feliz de ter gravado com vocês, >> porque, [ __ ] é muito difícil ver alguém que construiu,
que vocês construíram, fez a liquidez que vocês fizeram, mostrar as coisas publicamente e ensinar ambição >> para essa galera. E eu saio daqui hoje,
independente do patrimônio que eu tenho, eu saio daqui hoje mais humilde, mais ambicioso e com muito mais conhecimento. Espero que vocês tenham
curtido esse episódio. [ __ ] intercâmbio intelectual. Deixa aí seu comentário, qual foi o principale. Segue a gente, se inscreve no canal, segue os
caras lá. >> Fazer um negócio legal na no final aqui, ó, Fed, o pessoal vai salvar esse final do vídeo e todo dia de manhã aí o pessoal vai assistir.
Quero que o Eduardo a gente fazia quando bota aqui nós tr junto aqui. Vem cá, vem cá. Eu eu venço de novo. Eu venço. >> Então todo dia de manhã,
quando você acordar você vai ouvir, ver esse vídeo e falar e você vai repetir junto: eu venço. Eu saio de casa para vencer. >> Ó, a frase desse
episódio. Não terceiriza a tua vitória. Ninguém vai vencer por você. Você que tem que ir lá e vencer. >> Não dá para esperar nada de ninguém, cara. Ou
você vai e faz, ninguém faz. Vocês falaram: "Não terceiriza a tua vitória. Para de achar que o mercado político, teu sócio, a tua vitória vai ser você
que vai ter que lá e vai ter que fazer." >> Isso aí. Isso aí. >> Estamos junto, galera. Valeu, >> valeu. >> [ __ ] bom para [ __ ] >> Vou fazer um um
adendo ao episódio. Intercâmbio intelectual com Fernando e com Eduardo. Foi muito maneiro. Já me viram falando várias vezes que ambiente e pessoas
ensinam, né, visão e ambição, que na minha opinião é muito difícil você aprender com livro, com conteúdo, com vídeo. você até se inspira, mas é
diferente tá do lado de uma pessoa que representa aquilo, que vive ambição, que vive prosperidade. Para mim foi um dos grandes episódios do canal.
Vocês não tm noção da energia, da vibe que esses dois caras eles têm. Acho que uma grande pegada ali que ficou claro para mim a lealdade dos dois, o
respeito ao lugar de potência de cada um, ao estilo de cada um, a humildade de um aprender um lugar de potência do outro e tá sempre se complementando
muito. Até nas falas vocês podem reparar que um para, o outro complementa. Um fala, o outro complementa. quanto eles são skin the game ali, o quanto
no final do dia não tinha nada de sofisticação, de harvard, de estudo, de cara tem a curiosidade, trabalho de pesquisa, de referência e mão na massa.
Assim, dá para ver que o que os caras construíram foi de mão na massa. Não teve a decisão estratégica, sorte, visão. Ele foram aqueles caras que
pilotaram o carro esportivo na neblina, indo passo a passo, avançando metro a metro e testando novas oportunidades, acelerando um pouco mais,
freiando, ajustando ali no no passo a passo. Muito legal conhecer a história dos caras e e a grande sacada para mim, a grande lição que eu, Alfredo,
tirei é essa ambição comedida. Não sei nem se dá para falar disso, mas essa vontade que eles têm de continuar crescendo, fazendo valor, mas agora com
uma noção do preço, do custo que eles topam pagar. E eu não tô falando de dinheiro, tô falando de formato de trabalho, de tempo de trabalho. Eles
continuam ambiciosos. Eles querem continuar multiplicando, produzindo, mas com custo certo, principalmente quando esse custo é tá do lado da família.
Uma história que mostra o quanto o sacrifício ele atrai grandes acontecimentos e grandes coisas. Acho que foi assim na minha vida. Foi assim na vida
do Thales, na vida do Nardon, na vida de muita gente que eu conheço que conseguiu entender que tem que pagar um preço sem a garantia do resultado para
poder chegar em algo que vai descolar o teu resultado, né, que o seu resultado vai ser exponencial. Essa é a grande diferença da vida do executivo pra
vida do empreendedor. A vida do executivo é um ganho linear. Se você for disciplinado e for tendo resultado, você vai crescendo na vida, mas vai levar
30 anos, 40 anos para você realmente mudar de patamar. Já na vida do empreendedor, esse ganho é exponencial. Então, quando você acerta uma coisa e
gasta o tempo, a energia trabalhando, aquele resultado pode mudar o patamar da tua vida. Foi um papo de muito aprendizado. Foi muito legal conhecer
esses dois de perto e tenho certeza que vão ser dois caras que eu quero como mentor pra minha vida ali. Os caras são sensacional, pé no chão, cabeça
boa, desfrutam a vida. Saiu daqui com dois dois caras novos como mentor e que eu me tornei mais fã ainda, não da growth, não da empresa que eles
construíram, da estratégia que eles usaram. Isso aí eu acho que eu aprendi como uma nova habilidade, mas agora como dois ser humanos que eu tenho como
referência. Eu acho que o nível de maturidade, de você ter uma ambição comedida, uma ambição controlada, uma ambição administrada, eu acho que te
deixa mais perto da felicidade do que do sucesso. E no final do dia, como vocês gostam de ouvir, a felicidade ela vale mais do que o sucesso e a gente
vive para ser feliz. Então isso foi uma coisa que eu particularmente sempre busquei e sempre valorizei muito, que é conseguir encontrar esse esse
equilíbrio. Então é isso aí, turma, estamos junto. Espero fazer outros episódios nesse nível que realmente a gente sai motivado. Bora vender, vamos
acelerar. Valeu,