Presidente Global da Oakley, Caio Amato | INTERCÂMBIO INTELECTUAL
https://www.youtube.com/watch?v=sVDlsmpxc74
Até 2025 eu tenho que ter os cinco melhores atletas nesses cinco esportes. >> Só que eu acho que em cada esporte você tinha que ter o melhor criador de conteúdo. >> Não, [ __ ] ideia. Eu perco o dinheiro por ser autêntico. Prada tá vendendo oclin quadrado. Todo mundo vai fazer um oclin quadrado. A Oaklin não vai fazer. >> Como é que você enxerga pirataria? >> Pirataria eu sou 100, 200, 300, 200% contra. Otado, novo. O homem voltou, mano. [ __ ] meteu o barco, [ __ ] >> É para se [ __ ] >> O videomake meteu barco no ano novo, J ski, hein? >> Hein, Leozinho? Fala pr ele. >> Fala, turma. Acabei de chegar da NRF e essa manhã é de intercâmbio intelectual com CEO global da Oakley. Caião, que saiu do G4 Vale com uma das grandes apresentações, tá fazendo um resultado há 5 anos absurdo da Oakley de crescimento e ele vai falar os pilares que ele vai apostar em 2026 e a gente vai ter uma resenha onde ele vai explicar porque a Oakley é a Oakley. Então vem comigo nesse café da manhã que eu tenho te curtir. E ó, já se inscreve no canal, ativa o sininho aí, clica no botão hypar, deixa seu comentário, ajuda a gente a crescer o canal aqui e engajar bora. >> Não, a galera vai, porque assim, tem duas épocas do ano que você encontra todo o brasileiro decisor, que é a NRF e o Brasil Wick, >> tá? Então, Brasil virou um movimento de, cara, eu tô muito longe disso. Eu tô, >> esquece, mas grande. >> Eu tô lá na Europa. >> É que é outro mundo, >> é, >> é outra parada. É meio que é, >> eu tô mais indo pr as coisas de branding. Essas coisas chegam naturalmente. >> Falam que a Alemanha é animal. A parada de brand na Alemanha >> também. É, Berlin é [ __ ] Tem muita coisa legal lá. >> Eu nunca fui, mas fala o Summit é legal também. >> Já fui. >> Que fra você essa parada de vareja, de pegada de >> Bom, ali para mim tem duas paradas. fundamentais são três. Um, eu sou sócio da Vetex até hoje. >> Legal. >> Sou sócio da CRM Bônus. Aí sou menor, mas sou sócio da CRM Bônus. Então, assim, da loja integrada. Então, o meu cliente tá lá, os meus sócios estão lá, as empresas estão lá e a minha história tá lá, >> tá? >> Porque eu vim do varejo, né? Dessa dessa tecnologia pro varejo. Então é meio que eu chamo de manutenção de marca, >> manutenção de relacionamento. >> Você tem que tá ali, >> então tem que tá lá. Já que eu tenho que tá lá, a minha casinha monetizador virou uma chavinha para eu criar o Bora varejo NRF. >> Então eu inventei o varejo em sites, que é o quê? Eu basicamente pego 20 patrocinadores aqui que investem para produzir conteúdo lá, vou para lá, levo eles, eles gravam conteúdo, eu fico conectando as pessoas com eles, eu faço tudo vale a pena. Eu brinco que esse é o meu mote, assim, eu quero que tudo vale a pena, entendeu? Legal. Você não tá de férias ainda? Desde o desde de que você tá, né? As minhas férias elas teoricamente acabam na NRF. Eu prefiro tirar ali do dia 20 a 10. >> Aí tem esses cinco dias de Nova York, volto, porrada, carnaval. Eu viajo tipo quarta-feira antes da semana de carnaval. >> Entendi. Tira uns 10. >> E volto no sábado, domingo ou na segunda do final do carnaval todo. Quando a Oakley tá te mimando, é que tu tá fazendo alguma coisa certa, mano. >> Tem algumas coisas aqui que eu vou te explicar. Ih, >> rapaz. >> Você vai gostar. Esse cara, o Plantares, assim, a Oakle aqui no Brasil, ela dependia muito de Juliet, né? E a gente tentou pegar o que a Juliet era e transformou aquilo em um projeto novo, mais futurista, para engajar a galera numa coisa nova. Então esse aqui é o Plantares. Ele é muito para fazer esporte, ele é surreal. Eu tenho uma história com o Juliete animal. >> Você tem? Tem 17 anos de idade, San Diego, vocês acabaram de lançar a Juliete. Se eu não me engano, estamos falando de quase 20, 20 anos atrás, não é isso? Mais ou menos a história? >> É, >> fomos numa num outlet, fomos numa num outlet, tinha uma loja da Oakley e o Juliet era tipo 600, o que era uma parada muito surreal, era muito inacreditável. O óculos era $90, o relógio era $80, o relógio da Náutic G-Sock era 499. O Juliet saiu a tipo 599. >> Isso mesmo. >> Meu primo decidiu comprar o Juliet ao invés de um computador. >> É mesmo? >> É >> que loucura, cara. E eu lembro disso até hoje, que foi chocante para excursão inteira e ele não era rico. Então não é que assim, ele ele tinha o dinheiro contado, ele viu o amor. Eu lembro até hoje primeiro óculos de titânio, >> chumbo. >> É >> chumbo com essa lente laranja. E para criar, pra gente criar essa parada, os caras estouraram eh a primeira assim, imagina, eles compraram uma fábrica de golf, taco de golf, eh eles botaram aquelas caldeiras que eles tinham enormes para tentar fazer as peças, os pedaços. Eles tinham uma forma feita de de como é que é o material da privada? Porcelana. >> Porcelana. Eh, eles eles tinham uma forma de porcelana que você jogava o líquido, quebrava a porcelana inteira. Então, cada 12 julietes você tinha que refazer você tinha que ter uma forma nova, processo surreal. Mas a primeira vez que eles foram abrir aquela caldeira, o bagulho explod porque assim, eles não tinham experiência, eles abriram, você entra oxigênio no caldeira, explode. Então, o cara foi abrir, explodiu uma empilhadeira numa parede, cara. teve que refazer a parede do da fábrica na primeira vez que eles estavam tentando moldar como é que fazia a Juliette. >> [ __ ] esse aqui é muito >> Esse é um que assim, ó, essa essa patinha aí atrás, ela é para retenção. Então quando você coloca >> fodeu, não sai. >> Não sai. Nem [ __ ] Você pode jogar bit, tênis, o que for. A gente tem um modelo acima que eu não tinha lá no estoque que ele tem é daqui da frente até atrás. E esse é um mais fácil de usar, entendeu? Pô, mas esse aqui realmente >> se você for jogar algum esporte de praia, ele >> é esse. Ele não sai. Ele não sai, você vai ver. >> E é lindo, né? >> E cabe com capacete e tal. >> Agora o que os jogadores de futebol americano, eu acho, fizeram com a ley nessa, nesses últimos três anos é algo impressionante, né? >> Surreal. Surreal. >> Porque eles voltaram a trazer o óculos como uma intervenção fashion. Me fala se eu tiver errado, mas o óculos que tinha ido para um lugar de esporte >> voltou a ser uma parada de fashion cultura. Cultura. A parada deu um boom quando assim eu tive uma reunião com o meu chefe lá que eu falei para ele que eu queria fazer um plano que chamava 5 by 25 porque em empresa você sabe que tem muito inspirar e tem hora que você fala e tinha muita discussão assim jogador de futebol, a Ran queria entrar em jogador de futebol e a gente discutindo sim ou não? Então eu peguei e fiz de uma forma bem pragmática. Falei: "Ó, presida, é da do grupo, né, cara, a gente quer ter aquela relevância que tinha com o Jordan naquela época, a gente precisa ter a molecada do nosso lado." Então aqui os cinco maiores esportes que a molecada segue. Eu quero pegar o melhor atleta do mundo nesses cinco esports e uma promessa desses cinco esportes. Por isso que é cinco por por 25. até 2025 eu tenho que ter os cinco melhores atletas nesses cinco esportes. E aí lá na na assim eu criei uma, a gente criou lá junto uma fórmula para achar esses atletas. O presidente falou: "Vamos pro pau, te dou o dinheiro que for preciso". Porque ele entendeu. Então eu tirei o foco de tipo tem que dar para pro Cristiano Ronaldo ou não para, entendeu? Para o princípio da parada. Isso mudou. Isso fez uma diferença enorme, porque se você vem com o nome, >> então isso era o core da estratégia >> e aí [ __ ] e contratar influenciador, fazer era outra vez. É, uma vez que o princípio tava claro, aí parou de discutir o o nome, entendeu? Porque antes discutiaisse muito nome. E aí, cara, a gente foi por ter uma fórmula lá que é assim, a gente faz eh três vezes se o cara é autêntico, duas vezes vezes dois se o cara é envolvido com coisa social ou de propósito. E uma vez se o cara performa, entendeu? Então, multiplica por três. Se o cara é autêntico, você dá a nota para autenticidade dele lá de zer a 10, o cara é nove autêntico, altíssimo. Então vai ser três vezes aquele valor. Que que eu tô querendo dizer? A gente botou autenticidade e propósito muito acima se o cara ganha todo ano ou não. E e é isso que fez a diferença, porque você chega hoje o Mbappê, por que que a gente contratou o Mbappé? Todo mundo acha que ele ganha campeonato, porque ele chegou e falou que investir o dinheiro todo em dar a maior parte do dinheiro em dar acesso para criança para ter teste de visão. A gente tem dois eventos com Mbappé no ano, dois momentos com Mbappé. A gente usa um quarto para tirar foto e fazer campanha. Os outros três quartos é para ele brincar com a molecada e a gente fazer teste de visão na molecada, que se a molecada, o cara não, o moleque não tem a visão corrigida, o desenvolvimento dele acaba, né? >> Então assim, foi por aí, entendeu? Aí a gente criou esse plano e foi aí que a parada começou a explodir, porque aí vem Trevis Scot da mesma forma, vem Vapê, vem Maromes, vem >> o Liller, veio a Micaela Chiz é muito bizarro. Putelas, a que é a maior atleta de futebol hoje. Aí a coisa, a maneira mais legal de fazer que eu acho, é olhar, é olhar arquétipo. Tem aqueles, aqueles arquétipos de o herói, o, o, eh, e tem assim, a Oakley e a e a Red Bull tem o arquétipo de de disruptor, né? Aquele arquétipo de eh de rebelde. O arquétipo chama rebelde. Então, é muito parecido mesmo. É fazer coisa que ninguém faz. é aparecer de uma forma autêntica que ninguém aparece. >> Eu tenho um insight nesse teu 525 aí, >> manda. >> Acho que você tem que ter o melhor do esporte dentre dentre características que você falou. Só que eu acho que em cada esporte você tinha que ter o melhor criador de conteúdo. >> É, também. >> Tipo, todo esporte tem um cara que, meu irmão, >> que ele cria ele ele ele ele ele tem uma visão no surf, por exemplo, Ítalo Ferreira, >> é, >> ele é o melhor criador de conteúdo, pô. Mas às vezes tem um, tô dando, tô pegando um exemplo só porque ele perante os outros, mas >> é, >> mas às vezes tem um surfista específico para [ __ ] o Fink lá do Rio que su faz onda grande de >> É, >> ele é muito bom de criador de conteúdo >> demais. E você tem razão assim dentro do é uma é uma boa coisa para evoluir o 5 por 25, >> porque aí tu faz uma máquina de conteúdo maneiro, só que como tu já tem o Promessa e o campeão, o cara só vai te dar mais contexto do esporte que tu já é líder, >> que já é líder. Razão, [ __ ] ideia. [música] >> Tem um artista, tem o atleta, tem o influenciador e tem o chat GPT, que hoje te influencia. É >> porque tu pergunta para ele qual é o melhor, tô pensando em comprar não sei o que lá. Então hoje a marca ela precisa criar posicionamento para ela ser uma opção de compra para todos esses públicos, >> para todo mundo. É, >> cara, como é que o artista vai gostar do meu produto? Como é que o atleta, como é que o influenciador e como é que o chat é PT também? Então, no final, a estratégia de de contratar, de de criar a estratégia, de assumir a influência, vai se olhando para esses quatro pilares. Cara, como é que eu uso o esporte para me comun? Que foi o que a Arábia provou pro mundo que o principal canal de comunicação hoje é o esporte. >> Esporte, >> pô, o artista ele carrega uma atribuição muito forte de personagem, etc. O creator ele consegue dar capilaridade. >> E, [ __ ] agora o chat EPT virou no SEO do futuro, né? É uma loucura, cara. Como tá evoluindo rápido. Legal mesmo. Putite. >> É uma loucura. >> Ó, vamos ver isso aqui. Verdade que você vai curtir também. Isso aqui é o outro lá que você não tem ainda, né? Boa. Ele abre tudo. Pode puxar tudo que vai abrir aí. >> É, galera, esse ano o conteúdo promete. >> Aqui dentro você tem o, eu vou abrir para você, ó. Você tem o aqui vem também, ó, aqui embaixo para você não agora eu sou imap, rapaz. >> Cara, o conforto dos óculos que é muito diferente, né? É [ __ ] quando as pessoas perguntam. O sonho nosso era era realmente amplificar o potencial humano. A gente sempre falou, tipo, óculos hoje ele é uma parada de corrigir luz para você enxergar ou de te proteger do sol. A gente consegue transformar isso numa plataforma de amplificação humana. E aí você pode explicar de duas formas, né? Você pode explicar daquela forma pragmática. Tem câmera. Ela é uma câmera quase olho de peixe, 122º no meio. Então você vê ponto de vista real, tem áudio, o áudio dele é é muito mais alto do que o outro, os outros produtos que tem no mercado. Você consegue a 30 milhas por hora ali numa bike, você consegue escutar, consegue falar no telefone. >> Tem cinco ou seis microfones espalhados, um inclusive encostando no seu nariz pra pessoa explicar perfeito. Então assim, é surreal de tecnologia, mas a real é que a gente criou essa parada você parar de capturar conteúdo e começar a capturar vida, né? Você não precisa parar mais. Você não precisa parar e tirar o telefone para curtir o pôr do sol quando você tá andando de bike. Você aperta um botão ou você fala, você tá capturando o pôr do sol. Você não precisa parar de pedalar, você não precisa parar de fazer nada. E isso e tem outra coisa que é o o AI, né? Que assim, como você falou do chat GPT, você tirar o chat GPT do teu celular e colocar na tua orelha. Você tá um rei meta de qualquer pergunta, de qualquer conteúdo que a humanidade já criou na história. É surreal. É surreal viajar com isso. Você vai pra você vai pra Europa. >> Não, vou testar, vou fazer o conteúdo lá. >> Você olha, você olha para qualquer >> carnavalzão, vou est de conteúdo novo. >> Assim, transformar, >> o meu call é esse mesmo. Isso aqui vai virar sistema operacional. >> Transformar a humanidade assim de um jeito muito bacana, muito leve, porque você não tá você tá ficando mais humano por conta disso. É isso que eu tô tentando falar. Não tá te tirando a humanidade, tá te deixando mais humano, um super humano, vamos colocar assim. E é assim, ó, falando a real, sem sem papo de de bar real. Tem três coisas que a gente não abre mão. Autenticidade, inovação e e disrupção. Uma das três tem que ter, idealmente as três, tá? Mas assim, por exemplo, um óculos, se o óculos eu perco o dinheiro por ser autêntico. É isso que eu tô tentando te falar. Exemplo: A Prada tá vendendo um oclin quadrado que é animal, todo mundo vai fazer um oclin quadrado. A Oakle não vai fazer. A gente não faz porque a gente faz, você remover o logo, você sabe que é Oakley? Sim, faz. Não, não faz. Então assim, para ser autêntico, a gente perde grana. >> E tu sabia que eu falo, eu falo isso na minha aula, né? Eu falo que estratégia é diferente seguir o dinheiro. A maioria das empresas seguem o dinheiro >> e quando normalmente você tá seguindo dinheiro, você não tem estratégia. E tá tudo bem, não tem nada de errado. Não é, não é de crucificar, não. Tem empresa que segue o dinheiro a vida toda, mas não é estratégia. >> É, >> sabe uma outra ideia que me veio na cabeça agora aqui, que era uma colb que tu podia fazer só de brand, só de história, cara. Imagina tu fazer uma colab, >> não sei se é viável, tá? Eu vou na vou na loucura aqui. >> Tu vive a loucura, eu posso, eu tenho esse direito, >> cara. Imagina tu conseguir fazer um modelo da RM com esse que tem a ver. A a a caixa, as coisas da RM tem um pouco a ver com essa parada da Oakle, material específico, tal, >> tu fazer um Richard Millo, com a Oakley só pros teus atletas, tá ligado? Aquela peça assim que vai precificar em 5 milhão de dólar. É, esse é río ou não? É >> contar uma história engraçada, porque você conhece ele, >> não é? >> Quem? Ah, >> não, eu conheço, eu conheci. É, então aqui, pronto, agora eu vou conseguir comprar na loja. Tu vai me apresentar esse cara para eu comprar na loja? Cara, eu não consigo comprar o 6702. >> É, >> e é o meu sonho de vida comprar um 6702. >> Gente, a gente acha, mas a questão, o Richard Mil foi engraçado assim, ele é ele é um italiano, ele tem a fábrica dele na, eu preciso até fazer essa viagem, ele me convidou, eu não consegui ir, >> eu carrego tua mala. >> Ele tem >> excelente viagem para eu ser o teu KED. >> A fábrica dele fica na Suíça, né? Óbvio. E assim, você entra na fábrica, ele me mostrou foto, é bloco branco na altura do olho do cara, um cara com a lupa. É um negócio, >> é, eu já vi foto >> surreal de maravilhoso. E aí assim, onde que a gente se encontrou? Na Olimpíada >> de 2016, a gente se conheceu, trocou muita ideia porque a gente tinha muito atleta de tracking field em comum, então a gente fez um jantar. São quase todos que eu vejo correndo de RM. >> Exato. E era na época da Adidas, inclusive eu era Adidas ainda. É, nós fizemos uma festa para todos os atletas Adidas e a gente convidou ele, que o cara que trabalhava lá, o Spencer, conhecia muito bem ele. E ele foi na nossa festa. Então, cara, trocamos ideia por 50 minutos e assim, inocente, né? Eu eh [ __ ] Richard, se quiser ir com a gente lá no Inclusive, cara, a gente tem acesso a todos os atletas aqui pela Adidas. Se quiser ir no PSG, se quiserem algum jogo, é só falar pra gente. Aí ele: "Não, não, tranquilo. No PSG eu tenho um box lá que eu fiz uns relógios, eles me deram um box. Então quando vier aqui para Paris você vai assistir um jogo comigo, então sabe a inocência. E aí eu fui assistir um jogo lá com ele e um box, né, daqueles box e presidenciáveis que ele tem lá. Passamos, ele é muito agradável, italiano, cara. Que cara bom de de papo, inteligente, gosta de, sabe, receber, gosta de tratar bem. E no final, quando tava acabando, ele me traz uma caixa. Eu falei: "Caralho, vou ligar pra minha esposa aqui e falar: "Nossa, ganhamos um apartamento, cara, porque é surreal. Meu Deus do céu. E quando eu abro é uma caixa de chocolate [risadas] e ele olhando para mim rindo da minha cara, mas disse de rolar no chão assim, fez uma >> porque era igual a caixa do relógio. >> A caixa do relógio. Era a caixa do relógio. Eu abro era chocolate lá dentro. O cara é extraordinário. Você vai amigo lá, parceiro, parceiro da do Instituto Hitton Sena, né? Todos os meus livros são doados pro Instituto Hiton Sena, tal. Eu tenho uma relação lá com a Bianca, com a >> com a com o Thiago e, pô, eles têm uma relação com a Fórmula 1 muito grande e tal, pá pá pá, com a maquilar e aí, pô, a maquilar RX de mil. Então, cara, eu fui na escadinha, eu fui nele para ele ir na RM, aí tentei esse lado, ele falou: "Tem chance, mas ainda não rolou". Aí depois eu peguei o Felipe Drugovit, pedi para ele falar com o Lando Norris, olha eu. Aí ele mandando o áudio do Lando Norris para mim falando assim: "Puta, cara, não tem como, tá mais difícil lá. Eh, >> imagina o tanto que eles recebem de pedido, cara. Ainda mais segundo da Fórmula 1. >> Deve ser bizarro, mas eu eu como hiperativo e vendedor tenho que tentar. Agora eu tenho mais um canal para tentar esse 6702 aí. Mas aqui essa ideia não é ruim não, tá? Tu conseguir fazer um RM colaby num material muito específico, >> [ __ ] pros teus. >> Legal para caramba. Legal. >> É um barulho grande que, pô, dá uma valorizada na marca bizarra. É, >> eu eu acho que fura bolha. Eu acho que faz o cara ultra rico voltar a olhar para Oakley de uma maneira tipo assim, pô, não é porque isso era uma parada que eu queria te perguntar. Como é que como é que você enxerga pirataria? >> Ah, cara, assim, eu tenho que tomar muito cuidado com essa pergunta porque porque as pessoas tendem a ver ela de uma forma errada. Pirataria é eu sou 100, 200, 300% contra. É a primeira coisa quando você edita. Eh, e o assim, principalmente em óculos, que é um que é quase um objeto médico, que assim, eu não sei se você entende, vou, deixa eu te explicar um segundo antes. Quando você coloca qualquer coisa na frente do teu olho mesmo um pedaço de vidro, ele desvia a luz, porque o seu olho ele é circular e o vidro é reto, entendeu? Então isso queima >> o fundo ele não queima retina, o fundo do seu olho, ele vai ficar teus bastonete e tudo lá, eles vão ficar trabalhando o tempo inteiro para corrigir essa imagem. Quando você for lá pra ele eu vou te mostrar um um estudo que a gente tem um é muito legal, é muito prático de ver. Quando você vê a lente da Oakle aqui, você vê que ela, essa lente ela é redonda de um jeito que cada ponto dela foi criado para ficar exatamente da mesma forma que tô, >> ou seja, dá menos trabalho pro olho. >> É, exatamente. To toda a luz que chega no teu olho, ela a gente chama isioticamente correto, ela passa pelo teu óculos de uma forma que ela vai entrar no teu olho como se você não tivesse usando nada. Então assim, esse óculos dá para ver perfeito, ó. Ele chama esfera. E dá para ver que ele é feito como se fosse uma esfera enorme. A gente corta a lente para justamente ficar perfeito, óticamente corrigido. Quando você coloca esse óculos, a gente tem lá no escritório um experimento que é assim, ó. São dois lasers e esses dois e tem o formato de um rosto com dois laserso. Esses dois lasers eles juntam em um ponto naquela parede eles saem em dois e junta em um, que é o que a visão faz, né? É um ponto que você olha e junta em dois. Quando você coloca esse óculos aqui em cima, continua saindo dois laseres de juntando em um. Quando você coloca a concorrência, ele já passa a ser dois e além de não juntar em um ponto, ele fica torto ainda. Ele entorta para um lado, entorta pro outro. Então, mostra certinho o trabalho que tem o olho. Aí tem. Você sabia que 50% de energia que você gasta vem do do do teu cérebro e 78% da energia do teu cérebro é o teu olho? Então assim, se você se você coloca isso em perspectiva para um atleta, imagina o que que isso é em termos energéticos, entendeu? Então parece um detalhe, mas quando você vê um maratonista ou uma pessoa competindo, de >> é vantagem competitiva, >> vira vantagem competitiva. Então assim, por isso quando você pega um produto falsificado, o produto ele não só vira com assim, é sua >> é tem, então tem o primeiro pilar que é a questão da saúde, >> isso. Mas o pilar da marca da venda, assim, porque uma vez eu ouvi eh em algum evento, fizeram essa pergunta pro cara da Riban, acho que era da Riban, era da Riban, e ele falou assim: "Cara, eu não me preocupo porque no final do dia o meu cliente, o meu óculos é muito barato pro meu cliente". >> É >> do tipo assim, tipo, cara, o cara que tá comprando esse óculos não é meu cliente. Então, >> é, não, mas eu me eu me preocupo assim, qual que é o ponto? Tem duas vertentes. Tem um lado que eu olho assim, tem muita gente que não consegue ter um Oakley que compra um pirata para participar, para fazer parte da comunidade. E isso para uma marca tem um valor inestimável, entendeu? Que aquela pessoa tá desejando a marca. Então eu eu desejei muita coisa que eu não tive na vida. Então eu vejo isso com empatia, mas assim eu sou completamente contra, porque um ele [ __ ] o teu olho, ele [ __ ] assim, eu não não tenho uma palavra melhor, não dá para não dá para deixar tirar volume, entendeu? Ele destrói o teu olho. Então, cara, não dá para ser a favor, não dá para achar legal, sabe? Eu acho legal que as pessoas queiram pertencer, mas ah, pra gente é um desastre, porque, cara, a gente que a gente a gente assim, por que custa caro, porque a gente gasta milhões, bilhões de vez em quando em tecnologia pra pessoa ter saúde. Não é porque a gente é, entendeu? Não é porque a gente tá pondo cristal aqui, a gente fez até uma colaboração com, mas é tudo valor intrínseco. >> É público o faturamento da Oakley Global? >> Não, não é. >> É >> o do grupo. É. da Oakley, não. Mas o que eu posso falar é assim, 5 anos de crescimento eh de quebra de recorde histórico e 2026 vai ser o maior crescimento e anual da OCLE da história. >> Quais são as três premissas esse ano assim inegociáveis para você? Cara, eu tenho o que assim, a premissa número um é fazer isso aqui, fazer as pessoas, a gente precisa, como é um produto novo que faz um monte de coisa nova, a gente tá tirando zero. E para levantar as pessoas têm que entender o que ele faz. Ah, falar. >> Então, o meu ponto número zero é >> mais do que vender, fazer a galera usar, >> é pregar o que esse produto é, mostrar pras pessoas o que esse produto é. >> Mas sabe o que que eu acho que você pode fazer? Você podia criar uma campanha de recompensa com cupom de desconto que aí faz o cara voltar e comprar pro cara subir os conteúdos que ele faz com óculos. >> É, mas eu isso vai acontecer não tão cedo, mas esse ano daqui dois meses a gente conversa de novo. Você vai entender muito da minha estratégia que tem umas coisas para acontecerem aí que vão >> Mas eu acho isso mesmo, porque explodir, >> porque é muito comum tu pegar esse óculo, ah, legal, aí filma uma parada, puf. >> É, >> e tu tem que é igual iFood, né? tem que fazer o cara pedir 20 vezes. O cara pedir só duas, não faz ele virar, tipo, não faz aquilo virar um objeto do do dia a dia. >> Então assim, a primeira coisa é isso. Eu preciso mostrar pras pessoas o que que é isso e o potencial disso. A segunda coisa que eu tenho esse ano é transcender ainda mais o esporte, porque assim, no esporte a gente é líder absoluto e não quem é concorrente no Brasil a gente tem duas assim, marcas. >> Não, mas não tem, não tem. de não tem de óculos, tal, não existe. >> É, então assim, eu preciso, >> não me vem na cabeça, igual tem Polar e Garminim. Garminim é outra marca que eu acho que tem a ver com a UCLE, assim, para uma coleb isso aqui tá junto com Garmin. >> É, >> você sabia? >> Não. >> O óculos ele é integrado com a Garmin. >> Eu eu eu vejo assim eu entrando numa loja da UCLE para comprar um Garmim. >> É. E a e aí assim, quando você conectar o seu Garmim com o telefone, quando você conectar o Garmim com esse Vangar aqui, você consegue até programar quando ele vai gravar. Você não precisa nem falar, por exemplo, vou correr uma maratona. Eu quero, eu quero, eu quero que comece a gravar quando o Garminim me indicar 42 km, porque os últimos 300 m eu quero gravar. Você consegue pelo óculo, você pede para ele, você fala: "Ó, quero gravar com o Garminim". Ele ele você pergunta como que eu dou, qual meu batimento cardíaco, ele te fala tudo, cara. É integrado com garim e estrava os dois >> animal. Então assim, esse é o primeiro. Segundo, nós temos o Trev Scott de, ele é o nosso tief visionire eh da marca. A gente quer transcender pra cultura porque a gente tá muito feliz com como a gente tá no esporte. Na parte de lifestyle e cultura, a gente pode crescer demais, demais. >> Então essa é uma parte que você vai ver a gente acelerando esse ano. É. É. E a terceira coisa >> é o do esporte, aquela minha ideia não é ruim não, mano. >> Não, não é >> de fazer um time de influenciador que só tu mandar óculos, o cara já virou teu embaixador. >> E aí você cria uma competição de conteúdo e fala: "Galera, quem mandar o melhor conteúdo? a gente vai postar e aí os caras vão, meu irmão, caprichar você, pô, coloca ali um playbook, uma franquia de qualidade do conteúdo. >> E aí, o terceiro terceiro pilar nosso estratégico esse ano é um pilar mais comercial, porque assim, eu acho que a gente tá num momento de marca eh que nunca teve, assim, eu agora com esse ano eu vou poder falar que nunca teve. com os exercícios que a gente vai fazer, com as execuções desse ano, a gente vai chegar num nível de awareness e de mundo que a Oakley nunca teve. Eh, então assim, eu preciso agora acelerar a capitalização disso. O momento de marca é tão bom que assim, eu preciso agora fazer com que o canal responda no mesmo nível que o momento de marca tá. >> Cara, é muito louco, né? Depois que eu conheci o Caio, eh, no pod, foi a primeira vez que eu vi ali, [ __ ] achei animal o teu papo lá, tava inspiradaço. Aí, pô, te conheci no no no vale. Aí viu a palestra e, pô, é bizarro o poder da pessoa acelerar o nível de consciência de marca, né? >> É. >> Então, tipo, a Ole era uma marca que eu falava assim, [ __ ] usei muito na minha adolescência, volta a ser uma marca de eu começar a, tipo, voltar a usar, tal, pá, pá, pá. Aí, cara, tu começa a botar a marca em outro lugar por causa da pessoa. >> É >> tipo assim, esse papo hoje eu já tô aqui assim, minha cabeça já tava, você >> não, você falou de neve, >> a minha cabeça falou assim: "Pô, meu óculos de neve não é da ley, [ __ ] acho que esse ano eu vou comprar o óculos de neve da tipo assim, tu começa a considerar a marca para querer." É muito maneira essa [ __ ] né? >> E e não é só e assim, não sou eu, né? É uma, primeiro a o papel de um presidente de uma empresa, você sabe disso, destrói e constrói muito rapidamente, dependendo da atitude do presidente de e de tudo. Então, assim, eu já tive em empresas em que um presidente derrubou a empresa em 4 anos e já tive empresas que o presidente foi o cara mais inspirador que eu já tive na vida. >> Deu alma pra empresa. >> Deu alma. E aí não é assim, não é o presidente que tá fazendo, [música] cara. A olimpíada de inverno tá acontecendo. Eu tô aqui, eu tô aqui com você. A parada tá explodindo do lado de lá. Tem um time brilhante tocando tudo inspirado. Eh, então assim, o o poder assim o poder que te inspirar as pessoas e a alavanca que isso vira pra marca e pra empresa é surreal. >> E esse e essa parte, esse quarto pilar comercial que você quer acelerar, qual a ideia? Qual o plano? >> A ideia a gente precisa mudar, dar um passo adiante da maneira que a gente se apresenta no Ponto de Venda. Porque é uma maneira envelhecida, as coisas estão envelhecidas e a gente precisa est em mais pontos de venda, porque como você bem falou, ainda tem um resquício em muitas das pessoas que a Oakle é uma marca só para quem quer um óculos absurdamente progressivo. E a gente tem óculos que são absurd, tem óculos assim que são desafiam as é aquele 15%85 que eu falei na palestra. Isso aqui é para quem quer um óculos para chamar atenção e para desafiar o que que é um óculos. >> Isso aqui é um óculos universal para uma pessoa que quer fazer esporte. Então assim, e tem o óculos que eu tô usando aqui, que é um óculos, cara, é uma ferramenta. >> Você vê, mas você vê que é ley, >> você vê que ele não é um riban, >> rápido, >> mas ele ele é universal também. Então assim, essa universalidade que a Oakley tem, eu preciso acelerar o 85. Eu preciso fazer com que esse 85 entenda [ __ ] a Oakle é para mim também, entendeu? E como é que eu faço isso? é estando em mais pontos de venda, é estando melhor posicionado no ponto de venda e é ter uma sorte mais acertado para ponto de venda, porque isso é um problema que a gente tinha grave lá no passado, que era one e one assortment fits all, que o o assortman baseado em canais e quando eu entrei, ele era muito generalista e e tem 5 anos que a gente tá indo para um caminho mais >> comercial mesmo, >> mais Taylored, mais ali para cada canal a gente fazer Porque senão o cara, [ __ ] senão o cara não vende, né, irmão? >> Mas que era o que acontecia, tipo, você ia numa Sunglass Hut, você ia numa Óticas Carol e você ia numa loja esportiva, era a mesma sorte, era o mesmo produto, entendeu? E cara, o público que entra é cada um é um diferente. Uma barartma sorte, menos de uma >> de uma de uma Sunglass Hut. Não é a mesma pessoa. >> É verdade. O que eu tinha aqui para fazer kite é só tem na Bard praticamente. >> É isso. >> Só achei lá. E e esse é o problema, assim, a gente >> e era um óculos mais caro, acho que era 1800 prata, >> é que aí vai para um nível de tecnologia surreal. >> É que, pô, tampa aqui, pega meu nariz por causa do sol, tal. É. E outra parada que é legal também de te explicar, que aí vai dar um vai dar uma perspectiva legal também de de porqu do preço, isso aqui, esse óculos, essa lente chama Prism Road. Que que acontece? A gente achou eh tintas para para pintar a lente do óculos. A gente descobriu polímeros e coisas que faziam que anulavam certas partes do espectro de corpo. A gente descobriu, cara, que se eu aplico uma uma certa tinta, ele anula o vermelho. Se eu aplico uma outra, ele anula o azul claro. Se eu aplico uma outra, ele anula o azul escuro. Com isso, a gente conseguiu, por exemplo, você vai jogar Golf. Você tá jogando Golf, você tem um campo que o verde claro ele é surreal de brilhante com sol e você tem um azul claro do céu que é surreal de brilhante. Você bate a bolinha, você mal enxerga a bolinha porque ela é branca. E se eu anular o azul claro e o verde claro, as outras cores vão pular mais e a bolinha vai saltar. Então, a gente criou uma Prism Golf, uma lente que é de Golf, que ele anula só o verde claro e o azul claro. Essa Prism Road, por exemplo, ela ela anula o azul e o e o verde para você enxergar o vermelho e o amarelo. Muito gritante. Então, você vai colocar ela, por quê? que você tá pedalando na na pista, você precisa ver sinal azul e amarelo, eh, vermelho e amarelo muito saltar para você não ver, você não vê um par, é um problema gigantesco. E ela salta os buracos do chão, rachadura no chão, que tem, você entende o que eu tô falando? Então, para cada esporte >> a gente pinta de um jeito que anula uma certa parte do Então, cara, esse é o problema quando você fala da do produto ali que não é verdadeiro, entendeu? você tá comprando um negócio que é surreal de de de perigoso e e por isso que custa tão caro, porque essas esses detalhes eles custam como é que faz para pintar isso? A gente põe numa câmera é que parece um negócio de de astronauta, cara. Surreal. >> Não, eu vou lá agora. A gente vai lá. A gente vai lá >> is aqui, ó. Parece um negócio de astronauta. Você põe lá dentro. Eh, você tira todo o ar, fica vácuo. Você coloca o polímero, o negócio de pintar a lente no chão, esquenta em cima, você coloca todas as lentes, faz ela girar, ela fica girando a uma velocidade absurda. Isso aqui vai esquentando, vai subindo, subindo e vai pintando a lente lá em cima para ficar o homogêneo de um jeito que não tem outra forma de fazer. Então você entende, além de além de escolher qual tinta colocar, o sistema para colocar a tinta e ele ficar com essa cor que ela é perfeitamente homogênea, que tipo, você olha de frente, vai tá meio amarelado aqui, >> mas se você olhar aqui, você vai ver que não é amarelo, é vermelho, é perfeito, entendeu? >> É, cara, você tem que, você tem que entender o nível, >> o nível de obsessão com inovação e tecnologia que tem lá. Eu vou fazer isso com os membros do clube, hein? Galera do club aí, quem aproveita, quem tá na dúvida de entrar no clube que vai poder ir nessa da nessa trip, cara. Animal. E cá, como é que eu te ajudo aqui no Brasil? Me conta. Quero te ajudar, meu irmão. Quero me sentir atleta da ley. Você não, mas você me ajuda. É isso que a gente faz com nossos atletas. A gente chega, eh, educa, explica o que é e, cara, se diverte. Se diverte. Não tem o que falar mais. Você vai, você vai postar do seu jeito, você vai falar do seu jeito. Eu não preciso te pedir para postar. Você você vai fazer kite com isso aqui, você vai ficar maluco. É, >> ele não é 100% a prova d'água, ele é resistente à água, >> tá? >> Se cair, se cair, você pegar >> rápido, tá de boa, >> rápido, dá aquela secadinha, não vai dar nada. Se cair, deixar lá 2 horas e pegar, >> quando a garantia é o se da empresa, dá pr, dá para arriscar, né? É [risadas] mais é mais seguro. >> Não, mas aí se der problema, eu te arrumo outro. Não tem problema. Isso. >> Animal, [ __ ] Fazer c, eu vou fazer snow. faz. >> O Thales fez agora snow lá em no Japão e adorou. >> Ele fez com esse >> ele comprou >> não pegou emprestado da esposa e do amigo nosso que tava com ele. Aí ele falou falou: "Porra, vou até ver um tal, não sei o que lá". Aí eu falei com ele, falei: "Porra, vamos marcar com Caio, tal". >> É. Não, mas vocês eu mando um para vocês lá depois, não se preocupem, >> [ __ ] Animal, mano. Animal, >> turma. É isso aí. Espero que vocês tenham curtido o papo, esse intercâmbio intelectual hoje de manhã, chegando de viagem, a cabeça já tá fritando mais do que, né? F, meu irmão, parabéns pelo trampo que você tá fazendo. E a gente se vê em Los Angeles. >> Nos vemos lá >> e Milão. >> Nos vemos lá. >> Eu vou fazer esses dois rolê contigo aí que eu já vi que tu é o canal. Então é isso aí, turma. Deixa teu like, deixa teu comentário, o que que vocês acharam desse papo e comenta aí quem é o outro CEO, quem é o outro empreendedor que vocês querem marcar um bate-papo aí que eu vou atrás aqui. A gente não desiste nunca. Tamo junto, bora vender. Até o próximo episódio. >> Obrigado, pessoal. Estamos junto. [música]
