Como batemos 7 MILHÕES em 24h | BLACK FRIDAY G4
https://www.youtube.com/watch?v=YcAsGGnYwcU

Começou, hein? Aqui, ó. Bateu algum recorde? >> Bom, chegamos aqui no G4, então temos agenda de manhã aqui na empresa. Preparação pra live de Black
Friday, podcast com Érico, tem podcast com o Thiago Brunet. O dia tá daquele dia insano, infinito. Então, muito bem-vindo ao canal. Deixa o seu like,
já deixa seu comentário, compartilha nas redes sociais e bora que hoje a agenda tá corrido. Agora a gente vende mais, galera. Agora vende agora. Se a
Black não vender agora, tem alguma coisa errada. A culpa é de vocês, porque a energia eu trouxe de venda, [ __ ] >> É isso. Bora. >> O clima eu
trouxe, meu irmão. A >> buzina, >> e aí? Tá bem tranquilão. Vem direto. Diret. >> Chega aí. Vamos deixar ele na sala. Mas é que eu acho que a galera
negligencia o poder do modelo de negócio. A vetex só é a Vetex por causa do modelo de negócio. >> E qual que é o modelo de negócio da Vetex? >> A
maioria das plataformas você cobra mensal, você cobra por views. Isso aqui é a maioria do modelo. Então, meu irmão, você cobra por mês. >> Sim. >> Só
que o teu crescimento depende 100% de quem? do número de pessoas e das pessoas, número de cliente que você bota para você ganhar mais. Aí depois a
galera começou a criar por views. Então quanto mais acesso à loja do cara tinha, mais ele pagava. Só que mais acesso não significa mais venda. Mais
venda não significa mais margem. Então o que que acontecia? Você tinha um efeito do cara começava a te pagar mais e começava a cogitar em te trocar >>
total. O Mariano veio com modelo de revenue, >> tipo Hotmart. Quanto mais você vende, >> mais você tem o modelo que você paga, o que ele chama de
voucher, que é o quê? Me garante que você vai vender que eu baixo o teu revenue. Por que que ela foi a única plataforma que rompeu a barreira dos R$
300 milhões deais por ano? Por causa do modelo. Quanto mais o meu cliente cresce, mais eu ganho e aí você empilha crescimento. >> Isso. Com voucher ou
sem voucher, né? >> Com voucher ou sem vcher eu tô ganando mais. >> Sim. >> Mas na minha cabeça, a gente tem construído essa estratégia para tentar
convergir, o tools tem três coisas. A primeira coisa, eu sei a head ventors. Então hoje é innegável que quando eu boto minha marca, meu conteúdo, o K
reduz, >> certo? Beleza. Aham. >> Eu pego 50% da redução do CAC que eu gero para você. Então você me paga um fixo mais um variável. Já foi inspirado
na Vetex que eu criei esse modelo. Isso aqui esse ano vai fazer 40 milhões. >> O seu, o carinha que tem a qual que é a empresa típica da G4, vamos
dizer >> aí fui de benefícios. Os caras vieram pra gente, falaram: "Cara, a gente quer adquirir cliente, aí eu vou usar a minha base para vender para
dentro dela. >> Sua base de p >> que aí eu já tenho, >> eu sou um canal de >> você >> e eu vou usar a minha marca para vender para fora dela e baixar
o cap do cara." >> Então esse é o primeiro modelo. O segundo modelo é o marketplace. O marketplace é que o Nadão falou: "Cara, dropa as ferramentas
para dentro, cria conteúdo e benefício para quem contratar ferramenta com a gente. Então o que o Mercado Livre entrega rápido? A gente vai ter um
suporte, um concierge, um cashback. Então, contrata o RP, [ __ ] com a gente e ganha cashback em curso, >> certo? >> Então você brinca aqui de oferta,
aqui é uma brincadeira de oferta >> e aqui é um Tinder, é um matchmaking que a gente faz. >> É isso. Então aqui é escala, mano. Aqui só vai dar
dinheiro se escalar, se botar muita ferramenta e muito, muito cliente >> funcionar de fato, né? >> E tem o terceiro, que é o que eu tenho mais tesão.
>> Qual que é o terceiro? Que que rola aqui? Aqui é o nosso escritório operacional. São 430 pessoas, 450, 420. Ali fica nesse nesse ranch aqui. Toca
toda a parte operacional. >> [ __ ] >> Bora pro próximo episódio. Estamos junto. Agora vem ali. Valeu. Bom pr [ __ ] Bom pr [ __ ] irmão. >> Tem que
trocar mais ideia. >> [ __ ] demais, cara. Parabéns. >> Fala pra gente o que que tá rolando aqui, qual a sua expectativa de venda. >> E aí, turma,
tudo bem? A gente tá num evento hoje exclusivo para convidados do G4 Club, né? A ideia é que a gente faça uma experiência diferente para os nossos
clientes, para eles entenderem um pouquinho como é que funciona aí a comunidade G4 Club, especificamente. Expectativa de receita, galera, hoje a gente
tá com mais ou menos uns 20 convidados. A ideia é sair daqui com pelo menos 1 milhão 15 milhão e meio vendido aí para ajudar na receita do final de
mês. Tá apertado, são 116 milhões aí até o final do mês. Então estamos correndo atrás ainda, >> galera. Tamamos junto. >> Valeu. >> Bom, estamos aqui
passando os crado daqui. Vamos para o Favilha. É muito trânsito hoje. A gente tem live de Black Friday e agora eu vou lá conhecer o universo, espaço
Destiny do meu amigo Thiago Brunet e a gente vai acabar gravando conteúdo lá. Então embarca com a gente nessa aí. Com certeza vai ser um insite legal.
Legal. O Brun é um cara incrível intelectualmente. Eh, e a gente sempre troca, estamos sempre junto. É sempre uma honra estar junto com ele. A, a
gente tem que registrar que a parte operacional do Nicolas é uma coisa impressionante. A gente sai do almoço, tem um carro, chega no helicóptero,
decola agora. Chega aqui já tá o segurança aqui. Lá, tu tá de parabéns, hein? Que logística, hein? Parece que eu entro num portal e saio em outro
lugar. [ __ ] velho. [ __ ] que pariu, mano. Que roupinha é essa, moleque? [ __ ] >> de manhã, como isso aqui é um LED. >> [ __ ] que pariu, meu
irmão. >> É, é múltiplo estúdio. Por exemplo, se eu colocar a poltrona e mudar o LED, é um programa Boas Notícias. Se eu colocar a mesa e mudar o LED
atrás, é, é o programa Café com Destino. >> Cara, eu tenho falado muito no YouTube da importância do empresário gravar conteúdo. Você tem uma meta de
conteúdo para produzir? Como é que é isso hoje? Óbvio que é natural já para você, mas pro cara que tá começando, qual é a dica que você pode dar pro
cara sobre isso aqui? Eh, é montar uma agenda e ser fiel a ela. >> Igual academia. >> O público igual academia, igual qualquer outra coisa. O o
público ele gosta de horário, gosta de ver que você honra ele com o horário que você falou e gosta de todo dia. Então se você não aprender que ter que
trabalhar pra internet, a internet nunca vai te dar resultado nenhum você não tá trabalhando para ela. Então todo dia 6:50 da manhã eu tô aqui há 5
anos. Que maneiro, ó. Ele já deixa vários estilos de roupa diferente. Isso aí vocês vão ver virar tendência, porque hoje o anúncio, se tu tá com a
camisa de cor diferente, muda o resultado. >> Totalmente. >> Então vocês vão começar a ver muito comum no G4 mesmo ano que vem. Eu já tô com esse
planejamento de ter polo ali das cores, jaqueta, para quando eu tiver gravando anúncio eu poder trocando o look para gravar a mesma cópia com look
diferente. Agora isso aqui, ó, que vocês estão vendo aqui, esse estúdio, né? Isso aqui é um multistúdio. Você pode ter vários estúdios com ambiente
único. Uma tendência muito forte pros próximos 2 tr anos é nas empresas. Tr anos. >> Lembrando que isso aqui é só um dos nossos estudos, tem outros.
Vamos lá. >> Ele jogou na cara que ele tem um proj. Esse é o Bruno Cast. Aí temos aqui uma sala de reunião, é geralmente onde a gente faz o nosso
plano de marketing da semana, analisa os os dados. >> [ __ ] esse insite é porrada. Como é que é essa história aí? Toda semana você faz um plano de
marketing, bate com time? >> É, toda segunda de manhã a gente reúne primeiro para ver os números da semana, tanto os números de internet, porque essa
semana teve 30.000 visualizações a menos no YouTube, em todos os programas. Por que não viralizou nada no Instagram essa semana? São as perguntas
primeiro de por a internet performou bem. Segunda-feira tu avalia o resultado da semana anterior da semana anterior todo mundivo e e vê o que que deu
errado. >> Exatamente. >> E aí vocês definem a direção temática, você vai chamar o colb que >> exatamente quais são os próximos passos e tudo. Aí
depois ter reuniões separadas, né? A reunião que tem com jurídico é uma é uma reunião que eu vou ter com a minha chefe de educação e editorial. A
gente trabalha muito forte com com a parte editorial e educação aqui. Aí são reuniões separadas, mas realmente na reunião geral a gente fala só de
números do por tá indo bem, porque tá indo mal. Na reunião geral bateu isso aí a reunião com cada departamento. >> Cara, essa do insão de segunda de
marketing, quem pegou aí, ó, é bem boa, bem prática. Você avalia a semana anterior e já olha pra semana seguinte, já vê se tem alguma novidade, até
porque marketing é muito dinâmico, >> muito. >> Então, às vezes tá acontecendo um evento, viralizou um vídeo de alguém que você tem que fazer um react
ou alguém hypou na semana anterior que você tem que convidar pro podcast. Então você consegue ali reagir aos acontecimentos e transformar essa reação
em estratégia de marketing da semana >> e principalmente você entender da onde tá vindo. Por exemplo, essa semana entrou mais lead que o normal. Por
quê? Você tem que descobrir o porqu você captou mais leia, né? >> É, esse porqu vai virar intenção. A gente vai começar agora intencionalmente
aumentar isso aí. >> Agora tem um quadro aqui. Eu quero te ensinar uma parada que eu fiz no G4 Vale, que eu acho que você vai. >> Vamos lá. >> Eu fiz
uma estratégia que eu tô chamando de overpost. Começava às 7 da manhã e até às 11 horas da noite. Que que eu fiz? Um dump, ums. Beleza. Isso aqui dá
um volume muito grande. Ah, um so não rola. Eu criei uma estratégia de in. Então, durante os três dias de evento, eu peguei todo mundo que é
influenciador que eu convidei pro evento e todo mundo que postava no evento que eu via no feed, eu fiz um stories falando: "Ó, quem tá gravando o
conteúdo do evento me manda um direct aqui que eu vou gravar com você no camarim". >> Então eu juntei 10 caras que estavam gravando o conteúdo do
evento para gravar comigo no camarim. Eu levei um YouTube por dia para fazer o acompanhamento meu pro canal dele e convidei os influenciadores, que eu
já tinha convidado antes, para gravar que Enizinho com os caras para para virar ris. Cara, isso isso aqui já era uma já é uma parada que a gente não
pensa. A gente só pensa no nosso, a gente não pensa no out. No in. Qual foi a loucura? Eu botei um cara focado em foto, um cara focado no meu YouTube,
um cara focado em RS. Atrás desses caras aqui tinha um cortador, um editor e um estrategista. Mano, em três dias eu ganhei 40.000 seguidores e
vendemos para [ __ ] as mentorias que eu dei. Resultado disso tudo, três episódios de YouTube fora, dois episódios pro meu YouTube, 30 colabes, porque
eu aceitava as melhores. >> Boa essa. >> E gravei todas as minhas mentorias na íntegra do camarim. Quando tava rolando o palco, eu tava no camarim com
20 empresários fazendo mentoria de 30 minutos. Então eu saí com 300 minutos de mentoria. gravado que automaticamente já é para quem? Pro cortador.
Então, basicamente era uma fábrica, saía um corte de mentoria, um dump de foto do momento do evento, um vlog da te aquele momento do evento. Tum dum
dum dum. Cara, foi >> tudo de feed. >> Tudo feed. E stories eu separei. Eu não fiquei fazendo a mesma coisa porque é assim, é cobertor curto, né? Faz
o stories, a cobertura fica boa, o feed fica largado, o feed fica bom, >> irmão, >> não. Bom demais. Se tu faz isso no teu, eu tenho convicção que é
porrada grande. >> Vamos fazer >> porque tu tá muito acostumado a trabalhar com time chuto. >> Uhum. >> Só que o jogo do conteúdo hoje ele é tão
direto e que que eu botei aqui? Tinha uma pessoa só de DM, só olhando DM. Então todo mundo que não foi no evento que ficava assim, pô, queria est aí,
não, tá aqui o link, assiste ao vivo, assiste online, pô, vai ter uma oferta exclusiva, quer entrar na lista para receber essa oferta exclusiva?
Porque o cara que falou isso, o cara já tá no nível de compra. >> Uhum. Então, às vezes o cara nem precisava ir no evento, mas ele vai querer comprar
tua oferta. Dentre todo o arsenal de ferramentas que existem, você ser autoridade hoje no seu assunto é [ __ ] Como é que eu penso isso, turma?
Estrategicamente, vocês puderem anotar, vocês vocês vão gostar do que eu vou falar. Primeiro passo, eu preciso ser relevante no meu segmento. Segundo
passo, eu preciso me tornar relevante na minha cidade. Terceiro, no meu estado. Quarto, no meu setor. Quinto, ter relevância nacional. Se você não faz
essa escada e se você não cria um plano de uma agenda de manutenção, você só vai ser aquele artista de uma música só. E no final o que imortaliza o
artista é o álbum, não é a música. Obrigado, irmão. É isso. Te amo >> aí. Vamos fazer branca e azul clarinha. Que que é essa pegada? É legal. É legal.
É legal. >> Hoje tem que comprar. A oferta tá muito boa. >> Valeu, galera. >> Aqui eu fechei a primeira grande parceria da Xtec. Foi nesse prédio com
a Sielo. Eles começaram a >> integraram com a Xtec e a Xtec era a única plataforma low end com integração de cielo direta. Aqui foi uma das primeiras
vezes que eu fiz negócios com empresa grande e mudei de nível. Foi nesse prédio aqui, nesse andar. >> Oi, minha pituca. Você tá na tua cabana.
Chegamos já no G4. 8 minutos de voo e agora vamos pra terceira parte da agenda do dia. Gosta dessa loucura, [ __ ] [ __ ] super produção, hein? [ __ ]
tá entregando, hein? >> Agora reunião com homem. Agora agora é coisa grande. Filma essa de fora aí, ó. Bye bye, galera. Essa reunião aqui é muito
estratégica. >> Essa vocês vão ficar devendo. Adeus. Essa é curiosidade. K, né? Agora é hora de gravar EDS. Tem 20 minutos para gravar EDS. Oh my god.
Oh shit. >> Holy shit. E aí? Deu bom? >> Vai dar. >> Ah, me respeita, né? >> Não, me respeita. >> Ah, tu tá de sacanagem que tu achou que a minha
ligação não mudou nada. >> Ah, deu uma ajudinha. >> Ah, ajudinha. Que cara de pau, mano. [ __ ] Vini, logo para cima de mim. >> Acho que eles estão
indo no estúdio podcast lá. >> Então, vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Qual é a COP? Qual é a COP? Que vou entrar lá gravando. >> Dia 16 de
dezembro, o valor da GE aumenta. >> Quando o RH tá bolado, [ __ ] eu mesmo me assustei comigo mesmo. Vamos pegar o susto deles. Foca daqui para pegar
o susto deles. Então é isso, dia 16 de novembro, o preço da G aumenta. Já decidiram? Então beleza, para aproveitar Black Friday, programa presencial
com condições inédita e aquele vitalice que quem não comprar é louco. >> É louco. >> Valeu >> turma. É assim que a gente grava aqui, a gente vai na
correria, o cópia atrás da gente, a gente vai transformando cada oportunidade ali nums diferente e vamos produzindo, porque a gente tem um projeto
1000 ads, porque hoje se você quer aumentar resultados você tem que fazer criativo. Então é assim que a gente opera. >> Esse tamanho, pô. A gente tá
três anos, né? Exato. >> Conseguimos chegar no valor de 100 milhões. Agora estamos tentando escalar aí para >> O negócio é de quê? >> É um golaço
porque tu tá, [ __ ] pegando o mercado. Então tu tem duas estratégias. A primeira é dominar mercado existente que provavelmente vocês já já fazem bem
e falta ainda um incrementozinho ali que sempre a gente às vezes fica de braço curto para fazer. O cara tem base para pagar esse CAC. O problema é que
a gente às vezes tenta romantizar a parceria. Não, vamos fazer eu te pago no resultado que entregaram. Hum. >> Parada é peo. >> E aí galera, tudo bem?
Como é que vocês estão? Tranquilão. >> Ó, esse é o projeto 1000 ads. Tive essa ideia lá na Boa Vista. Diz o João que é dele a ideia. A gente tá
fazendo. Então, a gente gravou aqui os ads da Misa do G. >> Isso aqui, galera, olha só, a gente reparou para fazer criativo, multiplicar hook, corpo e
CTA. Então, a gente grava várias opções de CTA, várias opções de início e vários meios. E aí eles conseguem ir usando isso ao longo do tempo. O que a
gente tem que fazer depois é ficar ligado na parada das roupas. A ja, >> [ __ ] essa jaqueta é muito maneira, mano. >> Eu comprei, só que não tinha
média, velho. Exatamente seu tamanho. Sabia que acabou >> é real. Olha atrás dela. Deixa eu te mostrar. Vira aí. Deixa eu tirar a foto pr você ver.
Olha como é que é chique. Só um minutinho. >> Pera aí. >> Ó. >> [ __ ] man. Perfeito. >> Levei, hein. >> V levar. >> E esse aqui é o tênis. >> É o
sapato que eu usei uma vez só para se vi pode levar. Eu tenho um igual. Fica apertado. >> Não entra. >> Mas aqui você deu bem. [ __ ] >> Natal. Natal
me veio antes, [ __ ] [ __ ] >> Morreu, morreu, morreu, morreu, morreu. >> Qual merda? Não fala mais nada, Manu. Você tá falando o assunto da o
assunto da discussão chegou >> aí, galera. Alfredo, >> canal do Alfredo Soares aí, conteúdo de qualidade aí para vocês aí go de YouTube. Pode clicar
aí. Canal da Alfredo de Soares aí, estamos junto. A gente se vê lá no canal. >> Aí galera @bruno.nardon, conteúdo de qualidade. Ô Manu, Manu, olha só,
deixa eu falar um negócio. O produto do G4, esse que a gente vai vender na Black Friday, ele vai ser vitalício. Então eu vou comprar três pros meus
filhos, um para cada um. Você já devia comprar um praia, né? É vitalício, pô. Vale a pena mesmo. Bruno Nardão está gravando um episódio especial para
o YouTube dele. Ó lá, ó. Tá dando um rlezinho e abandonou. Abandonou, hein? Largou o microfone e abandonou. Tirou tudo. Episódio de 10 minutos, hein.
>> Acabou, pessoal. >> Ladies and gentlemen, tonight the Black Friday G4. Tô fazendo ensaio aqui. Bota no YouTube aí. Você tem minutos aceitou os
blogando, humano. Faz e volta a trabalhar, meu irmão. Sem mimimi. Estão servidos. É a premiação leve de final de ano. >> [ __ ] meu irmão. Nego não
brinca em serviço, mané. Ele me pede para ligar para alguém apavorado. Eu ligo na frente dele, desenrolo, falo: "Irmão, resolve essa para mim que eu
fico te devendo uma". Aí hoje ele tinha reunião com os cara. Aí e aí V, resolveu? Ele: "Acho que vai resolver. Confia em mim." Eu falei: "Como assim
confia em mim, mano? Vai pegar uma? >> Vou pegar uma Coca. >> Deus é grande. Quem vai pagar? João. >> Fala sem cartão. Paga aí para mim. >> Poxa, meu
tênis. >> [ __ ] é muito ruim, mano. Hambúrguer mais caro que eu já comi. >> Que Deus te abençoe, tá? Eu vou abrir e passo para tu lá, >> tá bom? >>
Shine shiny, my friend. Flu oferecimento. >> Muito boa noite senhoras e senhores, que vai ser hisor da história para vocês aqui é algo que a gente
nunca muito boa direção fotográfica. >> Conta pra gente aí que que a turma toda tá fazendo aqui enquanto a gente assiste a live do TG. Cara, aqui é
toda squad de marketing, então tem toda a parte de go to marketing aqui que dentro de go to market basicamente acompanõe a galera que cuida de LP, que
faz todas as páginas de venda, de capitação, >> tem a galera que faz edição de vídeo pra gente, as artes também e principalmente agora o time de CRM,
né, que é o time que tá fazendo toda a parte de disparos ali, tanto em meio quanto em >> a gente agora tá com 2 e quantos na live. >> Isso. >> Qual
era a meta? A gente tava esperando ali próximo de três, 3 e5 na live, mas por ser uma live de Black F, da gente não ter comunicado tanto assim a
presença pra live, tá um número até que é OK para nós, sabe? >> Tá, >> a conversão dessa galera tende a ser muito alto, porque eles estão se
inscrevendo justamente. Exatamente. Pra oferta direto. >> Beleza, >> começou, hein? Tá aberta a Black Friday do G4. Esquece, o time me deu um tablet
aqui, ó. Bateu algum recorde? 2 milhões, hein. Ó a cara. Ó a cara do Cleineilu. Vem cá, Clineilu. Fala pra turma aqui de onde vio essa ideia. Tu não
acha que tu foi agressivo demais? >> Fom, fomos agressivos, só que bem esperado, né? É o que a gente precisa agora pro momento. >> É focado em
entregar valor pro Brasil. >> Exatamente. >> Ó, ó, aconteceu alguma coisa, hein? Aconteceu alguma coisa? Para quem tá achando a GE cara, a gente vai
lançar a nova GE com a versão do TG em português. Essa aqui é a versão do TG e essa aqui é a versão do TG brasileira. Estamos declarando encerrada
essa live de Black Friday do G4 Educação da amanhã meia-noite. >> Estaremos no Instagram, estaremos no suporte, estaremos com o time aqui >> até
amanhã 11:59, >> mas amanhã 11:59 até 11:59 você tem a oportunidade no WhatsApp produto vitalício do GQU da Educação. Estamos junto. Bora vender.
Espero vocês aqui no G4 e a gente se vê para quem comprou no G4 Vale 2026. E agora até amanhã. >> Você vai passar por gestão, cultura, pessoas, coisas
que vão mudar bastante a forma de você tocar a empresa, porque no final o que a gente vai fazer é provocar você a olhar para muita coisa de forma
muito diferente, alocar mais energia, ter determinada agenda. E cara, por que que o nosso sucesso é garantido? Que a gente tem os alunos mais
competentes do Brasil. O cara que vem pro GM, vem preparado, ele já é bom. Então, pô, tu pega um cara bom e tu dá o ingrediente para ele, a comida vai
ser boa, entendeu? >> Tamo junto, irmão. >> É isso aí, turma. Acabamos a live agora. Ficamos 2 horas em live. Agora a gente fica aqui dando suporte
pro time, acompanha os números, o resultado foi muito bom, então a gente não vai precisar acionar o plano de contingência, que a gente tem um plano de
contingência, a dica que eu ensino gestão estratégia, sempre ter um plano de contingência, não esperar dar merda para criar um plano de contingência,
mas a gente não precisou ativar o plano de contingência, então a gente obviamente agora vai mais no flow e vamos muito mais construir pro próximo
passo do negócio para como a gente agora estica de 15 para 20 do que tentar tirar, queimar todos os cartuchos agora. Então agora é hora de administrar
os recursos e estamos empolgadíssimo com o que dá para fazer nessa nessa black, hein? Empolgadíssima. Então é isso 1500 vendas durante as 2 horas de
live. Agora falta muito, falta muito trabalho duro, mas o mês caminha aí para 110, 115 milhões. Vamos ver o fechamento vai ser domingo. Agora partiu.
Claro, o dia de hoje, infinito, encerrado.